铁锅炒菜可以产生出少量的铁离子，但是产生的都是三价铁离子，极难被人体吸收。容易被人体吸收的是血红素铁铁锅炒菜可以产生出少量的铁离子，但	0
食用豆类可能不会增加痛风的发病风险，反而可能降低痛风的发病风险食用豆类可能不会增加痛风的发病风险，反而可能降低痛风的发病风险食用豆类可	0
只要是孩子有明显的不舒服，不用非等到体温超过三十八度二再给药指南推荐的退烧药有两种布洛芬和对乙酰氨基酚怎么选大于等于两个月零，推荐使用	0
建议做肠镜检查自己有肠道腺瘤病史的。建议做肠镜检查自己有肠道腺瘤病史的。建议做肠镜检查自己有肠道腺瘤病史的。建议做肠镜检查自己有肠道腺	0
虽然这个病人具体什么情况，我不清楚，但是我觉得从专业角度来讲做的都不太对首先，你把这边儿放放平了他这血压可能特别高我们粉丝群里今天有人	0
大家都是胸闷憋气不舒服来的，都觉得自己心脏有问题，所以并不是说胸闷憋气检查都正常，行，胸口疼都跟心脏关系，游戏中女性的年轻女性的很可能	0
牛奶保质期长是因为加了防腐剂牛奶保质期长是因为加了防腐剂牛奶保质期长是因为加了防腐剂牛奶保质期长是因为加了防腐剂牛奶保质期长是因为加了	1
预防和控制高尿酸要适当地增加有氧运动。预防和控制高尿酸要适当地增加有氧运动。预防和控制高尿酸要适当地增加有氧运动。预防和控制高尿酸要适	0
烫伤赶快脱离热源，千万别让这种伤害持续存在，找干净的冷水，持续的冲洗烫伤的地方，如果烫伤的地方有异物的粘粘，千万别舍不得，赶快把衣物剪	0
年轻人的低压高都需要用药物去降压。年轻人的低压高都需要用药物去降压。年轻人的低压高都需要用药物去降压。年轻人的低压高都需要用药物去降压	1
想要拥有一个健康的肠胃适当的运动。想要拥有一个健康的肠胃适当的运动。想要拥有一个健康的肠胃适当的运动。想要拥有一个健康的肠胃适当的运动	0
大动脉炎对我们血管的损伤这么严重？大动脉炎对我们血管的损伤这么严重？大动脉炎对我们血管的损伤这么严重？大动脉炎对我们血管的损伤这么严重	0
补充黄体酮对女性非常重要。四种食物被称为天然的黄体酮，平时一定要适当补充鹌鹑蛋每天吃两到三个无花果，每天吃三到四个，增加身体黄体酮的含	0
白天睡觉，你要放松心态，夜班工作的时候也注意着营养大白天休息的时候一定要注意以足够多的时间休息房间的一条法则灯光调得尽量模拟夜间这种状	0
失眠会对于青少年来讲还会影响生长发育。小孩在夜间生长激素分泌比较旺盛，它会生长发育，那么如果长期失眠，那么也会影响生长发育。失眠会对于	0
到三伏天，我们首先保证水分的充足，还可多吃点新鲜的蔬果再补充水分同时还能补充随汗液排出的电解质要保证每天都有蛋白质摄入气温升高随之减退	0
建议做肠镜检查，直系亲属有肠癌的有结直肠息肉家族。建议做肠镜检查，直系亲属有肠癌的有结直肠息肉家族。建议做肠镜检查，直系亲属有肠癌的有	0
血管阻塞原来不是因为吃肉太多了很多年轻的人反而是容易涉入这种物质比较多这就是反式脂肪酸能促进哪些食物含有比较高的反式脂肪酸的常见的有各	0
空调除湿模式比制冷模式更省电空调除湿模式比制冷模式更省电空调除湿模式比制冷模式更省电空调除湿模式比制冷模式更省电空调除湿模式比制冷模式	1
电子烟是传统香烟的安全替代品电子烟是传统香烟的安全替代品电子烟是传统香烟的安全替代品电子烟是传统香烟的安全替代品电子烟是传统香烟的安全	1
房颤没感觉，因为的房颤没有造成突然之间生命危险，它的并发症，脑梗心衰，没有心悸胸闷，但是这并不代表没有伤害的病人，一旦出现问题将酿成了	0
建议做肠镜检查，有便血黑别症状或长期大便潜血阳性的。建议做肠镜检查，有便血黑别症状或长期大便潜血阳性的。建议做肠镜检查，有便血黑别症状	0
饮食和健康的关系，二型糖尿病的病人多吃富含膳食纤维丰富的食物，经过一段时间以后，它的肠道菌群就会发生变化，那么有益菌增多，同时那病人的	0
火鸡比普通鸡贵，肯定营养价值更丰富火鸡比普通鸡贵，肯定营养价值更丰富火鸡比普通鸡贵，肯定营养价值更丰富火鸡比普通鸡贵，肯定营养价值更丰	1
防猝死要注意血脂，到医院搞定。防猝死要注意血脂，到医院搞定。防猝死要注意血脂，到医院搞定。防猝死要注意血脂，到医院搞定。防猝死要注意血	0
大便中带血，不用当回事儿。是痔疮犯了。大便中带血，不用当回事儿。是痔疮犯了。大便中带血，不用当回事儿。是痔疮犯了。大便中带血，不用当回	1
酒精寿命影响它会引起这种心脑血管疾病的高发长期喝酒的人癌症发病风险明显增加长期摄入酗酒对精神健康也会带来很大的。酒精寿命影响它会引起这	0
休息不好，高血压的病人一定不能随便停药，所以每天建议大家测测血压然后观察自己的休息。休息不好，高血压的病人一定不能随便停药，所以每天建	0
宝宝穿纸尿裤导致O形腿、红屁股宝宝穿纸尿裤导致O形腿、红屁股宝宝穿纸尿裤导致O形腿、红屁股宝宝穿纸尿裤导致O形腿、红屁股宝宝穿纸尿裤导	1
心梗发作时阿司匹林嚼着吃能救命，其他药片，嚼着吃效果也更好心梗发作时阿司匹林嚼着吃能救命，其他药片，嚼着吃效果也更好心梗发作时阿司匹林	1
垂体瘤是在无脑的正中心和眼部的一个叫垂体窝的结构内垂体瘤的主要症状最主要的症状应该说还是内分泌症状它可能会引起我们不孕不育，性功能减退	0
女性出现急性心梗，心源性猝死相关的知识要明确的家族史，一般他的父母或者直系亲属有这样的早发的心梗的病史。女性出现急性心梗，心源性猝死相	0
没有任何科学证据证明，西瓜是孕期的禁忌。只要是新鲜的西瓜，不过量食用就好没有任何科学证据证明，西瓜是孕期的禁忌。只要是新鲜的西瓜，不过	0
酒后睡不着，能吃安眠药。酒后睡不着，能吃安眠药。酒后睡不着，能吃安眠药。酒后睡不着，能吃安眠药。酒后睡不着，能吃安眠药。酒后睡不着，能	1
根据不同的病情，不是你家邻居放了支架效果好，你就要个放支架也不是大嫂效果好，你就要一定要做搭桥，要根据不同的病情进行不同的判断。根据不	0
久坐对于身体可能出现的危害久坐的人容易肥胖特别是主属性肥胖动物特别大然后呢，这种人就容易出现高血压，糖尿病，高脂血症另外，随着这种疾病	0
现在很多年轻人都出现三高原因高血脂都是相关的肥胖的年轻人跟高血压相关城市里年轻人的工作压力比较大可能今天晚上熬了夜，明天还得正常上班这	0
痛风，尿酸增高的人要少喝酒，尤其是啊，烈酒，白酒啊，啤酒。痛风，尿酸增高的人要少喝酒，尤其是啊，烈酒，白酒啊，啤酒。痛风，尿酸增高的人	0
用荔枝核煮水可以治疗肝病用荔枝核煮水可以治疗肝病用荔枝核煮水可以治疗肝病用荔枝核煮水可以治疗肝病用荔枝核煮水可以治疗肝病用荔枝核煮水可	1
从营养学的角度，高尿酸血症和痛风的患者要控制总能量的摄入，像的飘零饮食和多喝水，就能够降低尿酸的发病的风险。从营养学的角度，高尿酸血症	0
“大便移植”能治自闭症“大便移植”能治自闭症“大便移植”能治自闭症“大便移植”能治自闭症“大便移植”能治自闭症“大便移植”能治自闭症“	1
绝大多数肾结石并不会有肾绞痛，但不痛不代表完全不需要治疗。如果因肾结石导致输尿管长时间梗阻，同时反复感染，对肾功能造成很大伤害，等发现	0
心绞痛的判断办法还有一部分它不疼，但是会出现胸闷憋气，要及时的到医院看心内科。心绞痛的判断办法还有一部分它不疼，但是会出现胸闷憋气，要	0
从医学角度来讲，下雨的受光线比较暗，有利于产生褪黑素，白噪声和褪黑素是造成我们夏天睡眠比较香的重要的原因。从医学角度来讲，下雨的受光线	0
让他都会回上那么这个脑卒中特有分为缺血性脑卒中和出血性卒中确信了那么还有一种是出血性脑卒中是那个血管瘤破裂而长期的高血压造成的脑血管破	0
胃损害最大的因素，幽门螺旋杆菌是对胃损害最大的一个罪魁祸首。胃损害最大的因素，幽门螺旋杆菌是对胃损害最大的一个罪魁祸首。胃损害最大的因	0
测血压时间是早晨的六点到十点，下午的四点到八点。测血压时间是早晨的六点到十点，下午的四点到八点。测血压时间是早晨的六点到十点，下午的四	0
我们列出来了以下十一条不合理的膳食因素再给大家讲一下我们的这个膳食对于我们慢性疾病的一些影响根据全球疾病负担研究显示，不合理的膳食是中	0
吸烟它会刺激的交感神经兴奋性让你的血压变高，人的心率变快，这时候，对吧？你的心脏，血管就都会受到损伤。吸烟它会刺激的交感神经兴奋性让你	0
干眼症就是眼睛缺水，所以勤滴眼药水就行了干眼症就是眼睛缺水，所以勤滴眼药水就行了干眼症就是眼睛缺水，所以勤滴眼药水就行了干眼症就是眼睛	1
当我们免疫细胞没有正确识别敌人的时候就是带来一些感染或者肿瘤的发生很多人会说过敏啊，荨麻疹啊鼻炎啊或者说有些类风湿是因为免疫力高引起来	0
关心的父母的健康就是观看他的一张脸，看看他有没有口角歪斜，让老人双手平举，看看有没有肢体的无力和下垂零了，就是聆听他的语言，听他说话，	0
如果是我们知道尿里有糖并不一定是糖尿病那么尿里没有糖也不能确定你就不是糖尿病当然他也不能作为你诊断糖尿病和评估你身边糖尿病病情的一个最	0
要讲给我的医疗同行听你们你们听一听而当平均血压就二小时这个平均血压大于等于一百三八十就可以诊断高血压了或者是白天的平均血压大于等于一二	0
空气炸锅的高温加热会使食物产生“致癌物”丙烯酰胺，同时在空气炸锅“高速空气循环技术”作用下，挥发出来的油会粘在热管和风机上，下次工作的	1
低温环境下，会刺激身体代谢率增高，也包含脂肪代谢。为了抵御皮肤温度的丢失，身体会加速新陈代谢率，提升能量供应，最主要的来源是燃烧糖分，	0
老太太陪着老玩家老头天天喝酒，夫妻相择校点儿别的好不好啊？老太太放一个支架啊，这个夫妻相啊，吃了特别的有老头一百八十斤老太太抽烟要有健	0
服用头孢以后一个星期以后才可以喝酒。服用头孢以后一个星期以后才可以喝酒。服用头孢以后一个星期以后才可以喝酒。服用头孢以后一个星期以后才	0
百分之五十以上的这个斑块儿我们都不处理啊，你看着他们讲了很多说我们关于这个血管里面这个斑块怎么形成的，血栓是怎么形成都讲了很多这方面的	0
容易得尿毒症人群，高血压患者，糖尿病患者，因此糖尿病，肾病经常痛风的患者。容易得尿毒症人群，高血压患者，糖尿病患者，因此糖尿病，肾病经	0
打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛素有依赖性打胰岛	1
超市里的大米不生虫，并非添加了防腐剂或其他食品添加剂，而是因为储藏环境比较干燥，不易生虫超市里的大米不生虫，并非添加了防腐剂或其他食品	0
目前国内外仍在生产和使用的荧光增白剂不足100种，这些都已被毒理数据证明是低毒或基本无毒的，所以消费者是可放心使用的。 。各种添加荧光	0
炒菜的坏习惯，炒菜万千万不要加热到冒了烟产生的致癌物质。炒菜的坏习惯，炒菜万千万不要加热到冒了烟产生的致癌物质。炒菜的坏习惯，炒菜万千	0
在现实生活当中，大部分人出现“睡觉时抖一下”这种现象，都是正常的生理反应，不必太过于担心。但如果已经到了严重干扰睡眠及日常生活的程度，	0
人真的会被气出心脏病吗？有一种叫做应激性心肌病的表现，他的心脏的损伤的指标生气的时候体内有很多激素，比方说肾上腺素，皮质醇等那种激素快	0
火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会致癌。火锅汤会	1
四十岁以后要注意一些疾病是心脑血管疾病，癌症，睡眠障碍，要注意适当的注意劳逸结合。四十岁以后要注意一些疾病是心脑血管疾病，癌症，睡眠障	0
改善便秘啊，多喝水，多运动，对吧？均衡饮食摄入高膳食纤维的食物，比如西兰花，海带，粗粮，红薯，苹果这些东西。改善便秘啊，多喝水，多运动	0
老年人跳广场舞有很多好处运动让你的心血管疾病的发病风险和死亡风险大概下降但不三十分它具有一种社交广点就是广场舞的随着音乐又会让我们人生	0
脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸形会遗传。脑血管畸	1
咽喉部异物感，不舒服的看五官科医生。咽喉部异物感，不舒服的看五官科医生。咽喉部异物感，不舒服的看五官科医生。咽喉部异物感，不舒服的看五	0
血压正常以后就可以不吃药了，这是大错特错。一般来讲，降压药物都是终身服用，当然，我们会根据血压波动的情况进行药物的调整。血压正常以后就	0
预防颈椎病就是劳逸结合，要避免和颈部的高速的这种，特别是咱们在货车时候系安全带还能够帮你预防颈椎病，有助于晚上睡眠。枕头的高度，挑选一	0
果蔬中是否存在不利于健康的因素，与自然栽种还是大棚栽种之间没有必然联系果蔬中是否存在不利于健康的因素，与自然栽种还是大棚栽种之间没有必	0
高血压的成因有很多。那咱们再说说所谓的这个高血压疫苗是什么抑制那个肾素血管紧张缩系统不焦虑则当你发现血压高了以后及时的给，就一按时地用	0
胸闷，胸痛，如果突然出现压榨感或者是疼痛出现了心脏方面的疾病出现，没有表情是心其供血出现了障碍的表现。口唇突然发紫是供血不足的表现。胸	0
乳腺自检很难从根本上去提高早期发现率降低病死率我们应该在医生的指导下在医院里面做正规的体检和筛查啊我们对于绝大多数人来说，做超声就够了	0
熬夜真的会导致猝死吗？这一部分病人导致他猝死的诱因是调节心脏的神经系统失去了的平衡一个交感神经一个是迷走神经它是一个最容易引起不良的神	0
真正影响你寿命的是冠心病的进展跟你支架没有关系。真正影响你寿命的是冠心病的进展跟你支架没有关系。真正影响你寿命的是冠心病的进展跟你支架	0
一旦发现有人溺水呢？被救上岸之后应该怎么施救？首先要判断病人的意识是不是清楚。一旦发现有人溺水呢？被救上岸之后应该怎么施救？首先要判断	0
口臭来源于口腔疾病，比如牙龈炎，牙周炎龋齿。口臭来源于口腔疾病，比如牙龈炎，牙周炎龋齿。口臭来源于口腔疾病，比如牙龈炎，牙周炎龋齿。口	0
除了被他电表蛋白之外另外一种物质我们就得掏蛋白这种物质呢会引起神经纤维的缠绕爱就像一团乱麻神一样让病人慢慢地失去头绪无论是被它电表蛋白	0
吃辣与死亡风险降低可能就一定相关性研究表明得经常吃辣椒的人心血管疾病引起的死亡风险下降癌症死亡风险下降中风死亡风险下降会与的胃肠道癌症	0
人体不同器官到了夜间有固定的排毒时刻人体不同器官到了夜间有固定的排毒时刻人体不同器官到了夜间有固定的排毒时刻人体不同器官到了夜间有固定	1
孤独导致内分泌的一些紊乱，皮质醇分泌增加。孤独导致内分泌的一些紊乱，皮质醇分泌增加。孤独导致内分泌的一些紊乱，皮质醇分泌增加。孤独导致	0
得了幽门螺杆菌不需要治得了幽门螺杆菌不需要治得了幽门螺杆菌不需要治得了幽门螺杆菌不需要治得了幽门螺杆菌不需要治得了幽门螺杆菌不需要治得	1
麻醉药七氟烷“一捂就晕”麻醉药七氟烷“一捂就晕”麻醉药七氟烷“一捂就晕”麻醉药七氟烷“一捂就晕”麻醉药七氟烷“一捂就晕”麻醉药七氟烷“	1
实际上中国的鱼子酱已经占世界产量大头，为全球提供优质产品实际上中国的鱼子酱已经占世界产量大头，为全球提供优质产品实际上中国的鱼子酱已经	0
减少胃酸反流，不要吃得太饱，吃多了容易反流，七八分饱就足够了。减少胃酸反流，不要吃得太饱，吃多了容易反流，七八分饱就足够了。减少胃酸反	0
术后运动会不会让支架脱落错位？这个可能性太小了？处理做完了以后都很光滑，支架了。一般做完了以后它的血管内膜都是贴紧那个血管内皮在支架上	0
大量的证据表明酒精和多种癌症类型具有很强的相关这个大型研究对饮酒导致全球癌症负担他做了一个最新的评估在二零二零年，就有七十四万人把新发	0
就是这个肺血管被栓子给它堵住了这段儿肺它只有空气就没有血供的时候那么就给出现一个顽固的低氧血症对吗？其实费城思它不仅仅在iq非常常见，	0
急性胰腺炎只是简单的炎症。急性胰腺炎只是简单的炎症。急性胰腺炎只是简单的炎症。急性胰腺炎只是简单的炎症。急性胰腺炎只是简单的炎症。急性	1
一个关于年龄和衰老的话题我曾经治疗过一个一百零三岁的老人他是因为严重的肺炎发生了呼吸衰竭icu的时候我给他进行了气管插管上呼吸机但是两	0
春季的这个时候是容易出现心脑血管意外的时候。所以大家一定要注意自己的体重，不要太胖了，对吧？要减肥，不要暴饮暴食，不要熬夜。春季的这个	0
食品添加剂影响儿童智力发育，导致肥胖、性早熟食品添加剂影响儿童智力发育，导致肥胖、性早熟食品添加剂影响儿童智力发育，导致肥胖、性早熟食	1
如果有小虫子飞进了耳朵里，要直接用棉签如果有小虫子飞进了耳朵里，要直接用棉签如果有小虫子飞进了耳朵里，要直接用棉签如果有小虫子飞进了耳	1
如何预防中风是治疗主栽行睡眠呼吸暂停综合症。如何预防中风是治疗主栽行睡眠呼吸暂停综合症。如何预防中风是治疗主栽行睡眠呼吸暂停综合症。如	0
热米饭用的都是真大米，只不过为了让人们可以更快入口，选用的是重组米热米饭用的都是真大米，只不过为了让人们可以更快入口，选用的是重组米热	0
继发性高血压是因为其他一些疾病导致等值血压增高比如说有甲亢，嗜铬细胞瘤比如说你有严重的肾脏疾病流枢纽严重动脉狭窄，动脉狭窄非常重要然后	0
在家里经常有测血压测量前半小时不要喝咖啡，浓茶和喝酒另外要放松状态千万不要憋尿测量前要平躺或者是坐立的休息不要讲话后的情绪激动侧压的时	0
高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高钙奶更补钙高	1
运动的，可以明确地降低心血管疾病引起的总分数目前的竞技运动可以大大地降低心血管疾病引起死亡的风险并没准会降低心血管疾病的除了咱们刚才说	0
总是很焦虑这样一个状态，你没有一个很好的状态去应对它。那好，这个疾病呢？这样的话都会有一个比较好的结果，请再好的专家做手术，你用最好的	0
中暑的现场急救办法，脱离环境，增加散热，补充水分。中暑的现场急救办法，脱离环境，增加散热，补充水分。中暑的现场急救办法，脱离环境，增加	0
脑动脉狭窄是不容易治疗，好的，影响血流的时候，通过控制危险因素，高血压，糖尿病，高血脂改变，不良的生活习惯是能够让中动脉狭窄不再发展的	0
保护大脑的方法一就是一定要多吃蛋白质。保护大脑的方法一就是一定要多吃蛋白质。保护大脑的方法一就是一定要多吃蛋白质。保护大脑的方法一就是	0
高血压患者通过一些运动调节饮食，减轻体重，然后戒烟戒酒等等。这些非药物的治疗，血压降到正常之后就把药停了。高血压患者通过一些运动调节饮	1
孕妇吃了荔枝、桂圆容易引发阴道出血、腹痛，从而导致流产孕妇吃了荔枝、桂圆容易引发阴道出血、腹痛，从而导致流产孕妇吃了荔枝、桂圆容易引发	1
高血压，服用降压药有成瘾性，需要定期的更换。高血压，服用降压药有成瘾性，需要定期的更换。高血压，服用降压药有成瘾性，需要定期的更换。高	1
吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃大蒜能杀幽门螺杆菌。吃	1
哪怕是少量喝酒对健康还是有损害，特别是脑损害，心脏损害，肝脏的损害也许会对这个二型糖尿病或者是确实心脏病的有一定的保护作用但是在这个保	0
醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化血管。醋能软化	1
随便停用降压药，小心酿成大祸因为吃盐吃得多，所以血压高了特别多很多人坚持不吃药或者吃药了又难受的吃药，不难受就不吃药所以说最最重要的就	0
改善眼周脂肪粒的方法，咱们取个杯子，碗里面加入四十度左右的温热水，然后来个棉签去沾这个温热水，在眼周有脂肪粒的地方轻轻地来回地揉擦，坚	0
单纯地依靠输液来疏通血管是不合理的，我们平时就自然控制好自己的血压和血糖。单纯地依靠输液来疏通血管是不合理的，我们平时就自然控制好自己	0
不单单是棕榈油，任何油脂摄入过多都不利健康，哪怕是橄榄油不单单是棕榈油，任何油脂摄入过多都不利健康，哪怕是橄榄油不单单是棕榈油，任何油	0
脂肪肝是吃得太多太油腻，身体没法排出这些多余的脂肪就堆积到肝脏导致脂肪肝了。脂肪肝是吃得太多太油腻，身体没法排出这些多余的脂肪就堆积到	1
食用低脂或脱脂牛奶的儿童反而更容易出现肥胖和糖尿病。 全脂乳品对于减肥和减少糖尿病更有利，不但不会升高血胆固醇，还会升高有益的食用低脂	0
打了HPV疫苗，就不用定期检查了打了HPV疫苗，就不用定期检查了打了HPV疫苗，就不用定期检查了打了HPV疫苗，就不用定期检查了打了H	1
汀类药物的，它作用的是降脂第二呢，它还有稳定粥样斑块，降低胆固醇，降低低密度脂蛋白，这种功能能够预防动脉斑块的破裂。所以呢，它能够减少	0
再灌注治疗是缺血性脑卒中就是脑梗塞的一种治疗方式它主要是指血管堵塞之后用化学的方法或者用手术的方式把这个血管疏通使脑组织重新得到血液的	0
人不小心吞进去，口香糖会把胃肠道粘住。人不小心吞进去，口香糖会把胃肠道粘住。人不小心吞进去，口香糖会把胃肠道粘住。人不小心吞进去，口香	1
血液太粘稠了，靠输液来疏通血管有用。血液太粘稠了，靠输液来疏通血管有用。血液太粘稠了，靠输液来疏通血管有用。血液太粘稠了，靠输液来疏通	1
柠檬帮孩子长高的说法，没有科学依据。孩子能不能长高，除了受到遗传的影响，还和三个因素有关：睡眠、营养和运动柠檬帮孩子长高的说法，没有科	0
控制血压，几种常见的错误。你的感觉血压控制稳定了，就开始自己加药减药，隔天一次。控制血压，几种常见的错误。你的感觉血压控制稳定了，就开	0
熬夜其实严格意义，一个成年人一天的睡眠应该是要达到七到八个小时合理的睡眠，睡眠不足会增加中风，糖尿病，高血压，老年痴呆的风险。熬夜其实	0
按照正常工艺流程生产的矿泉水根本不会出虫子和杂质问题。 瓶装水有虫卵可能是假冒伪劣产品，也可能是不按规范生产的产品（小品牌产品有这种可	0
长期吃阿司匹林会让血管变薄也是假的的。长期吃阿司匹林会让血管变薄也是假的的。长期吃阿司匹林会让血管变薄也是假的的。长期吃阿司匹林会让血	0
心里心慌感觉很可能就是您爱紧张，爱生气相关闹得慌，不用太紧张，很好嘛，吃点儿小药，调整调整必须得我自己的脾气情绪控制。心里心慌感觉很可	0
至少专业的医生绝对不会怎么讲，就是吃各种各样早搏的那幢这么讲我们都下岗算了啊，绝大多数早搏都不需要治疗。你要知道他早搏的形态到底是什么	0
苦瓜之所以被认为具有潜在的降血糖效果，因为苦瓜提取物当中有一种活性成分叫苦瓜素，但是目前苦瓜素的研究大多还停留在动物研究的水平，没有更	0
呼吸机的原理，当病人的肺的感染的炎症状态下，他很难做到完好的跟氧合状态，也不能够把二氧化碳排出。那这个时候呢，医生就会给他用呼吸机的用	0
可乐瓶里装的农药孩子喝了闹心不闹心啊？真是不说了多少次，为什么怕孩子喝了怕老人喝了很多书大家都不知道是什么吗？这瓶子不适合装这种东西，	0
降压药有耐药性，需要定期更换。降压药有耐药性，需要定期更换。降压药有耐药性，需要定期更换。降压药有耐药性，需要定期更换。降压药有耐药性	1
如果一个人一直处于高压状态，精神紧张，焦虑不该兴奋的交感神经就会紊乱，胃肠道周围的血管收缩，血供减少，胃肠蠕动减慢，人难受了，感觉到焦	0
吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃秋葵降血糖吃	1
未开封瓶装矿泉水中有蛆虫未开封瓶装矿泉水中有蛆虫未开封瓶装矿泉水中有蛆虫未开封瓶装矿泉水中有蛆虫未开封瓶装矿泉水中有蛆虫未开封瓶装矿泉	1
能燃烧的粉丝是塑料做的能燃烧的粉丝是塑料做的能燃烧的粉丝是塑料做的能燃烧的粉丝是塑料做的能燃烧的粉丝是塑料做的能燃烧的粉丝是塑料做的能	1
你们也都发现了一些问题，所以我我建议大家都要好好去学一下。我一直想录一个关于心肺复苏的这样一个视频，但我后来还用杯子，已经六万人人做得	0
幽门螺杆菌会引发消化性溃疡和胃癌，所以成人如果得了幽门螺杆菌，必须得积极的治疗，儿童就算感染也很少会发生这些严重的并发症，并且给儿童做	0
骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙就可以骨质疏松只补钙	1
引起癌症发病风险四种行为包括抽烟，抽二，抽烟，饮酒以及的锻炼过少。引起癌症发病风险四种行为包括抽烟，抽二，抽烟，饮酒以及的锻炼过少。引	0
打麻将一坐四个小时，很容易形成静脉血栓的静脉血栓对我们人的危害非常大。打麻将一坐四个小时，很容易形成静脉血栓的静脉血栓对我们人的危害非	0
成年人，你说要是嚼馒头韭菜啊喂孩子，这点是非常非常不卫生，不安全，而且还是这个会引起疾病传播，尤其是幽门螺旋杆菌感染我们儿童。成年人，	0
老年人出现便秘，排便困难的话，那要多吃蔬菜，水果，粗粮，多喝水。老年人出现便秘，排便困难的话，那要多吃蔬菜，水果，粗粮，多喝水。老年人	0
心脏科大夫对运动的推荐原则就是做你喜欢做的运动让你的心率维持在一个你能承受的范围之内这点很重要通常我们持续运动状态下面，心脏病病人心率	0
慢性浅表性胃炎不严重。慢性浅表性胃炎不严重。慢性浅表性胃炎不严重。慢性浅表性胃炎不严重。慢性浅表性胃炎不严重。慢性浅表性胃炎不严重。慢	1
在流鼻血的时候向后仰头去止血这样容易造成血液流到我们的咽喉和食管在流鼻血的时候向后仰头去止血这样容易造成血液流到我们的咽喉和食管在流鼻	0
摄入了过多的碳水化合物会导致血脂升高。摄入了过多的碳水化合物会导致血脂升高。摄入了过多的碳水化合物会导致血脂升高。摄入了过多的碳水化合	0
儿童接种流感疫苗，不仅没用还有风险儿童接种流感疫苗，不仅没用还有风险儿童接种流感疫苗，不仅没用还有风险儿童接种流感疫苗，不仅没用还有风	1
睡眠呼吸暂停综合症重病人长期的大脑缺血缺氧百分之五十，甚至比例更高，会存在高血压，所以打呼噜是病啊。建议你到医院的睡眠专科去看一看。睡	0
长期的高血压，糖尿病，高脂血症，如果有抽烟喝酒，熬夜的吧，如果你有种族家族性的关系的病史，就要特别小心心脏方面的问题，有症状，要及时的	0
预防脑出血以下这五点要特别记控制血压是降的脑出血发生率最重要的措施。戒烟，控制过度的肥胖，降低食物中胆固醇和饱和脂肪酸的含量。糖尿病的	0
无论无论我们是从事什么工作，希望大家要懂得休懂得放什么东西都没有生命重要。无论无论我们是从事什么工作，希望大家要懂得休懂得放什么东西都	0
高血压是脑出血的最主要的原因。高血压病会导致动脉玻璃样变，这种玻璃样变的血管会非常的脆，而且局部会出现扩张，形成微小的动脉瘤当我们用力	0
雌激素的保护女性的心血管病的患病患病率也会显著的增高原因睡眠障碍和焦虑情绪会加重冠心病的进展女性天生比较敏感更容易多愁善感尤其是进入更	0
一个二十一岁小姑娘按摩后突发中风事情做按摩的时候因为这个用力太大导致他最终形成一个撕裂椎动脉受伤以后往头颅内的供血减少了导致脑梗住院以	0
高尿酸的人对各类的酒都是不推荐的，无论是白酒，红酒，黄酒，一种啤酒，都会增加尿酸水平。高尿酸的人对各类的酒都是不推荐的，无论是白酒，红	0
在临床上，医生不会根据血液黏稠度的数值，去判断患者是否有血栓风险，而且这个检查也不能如实反映患者体内真实的血液凝固情况，更不能起到预测	0
我们想在早期的发现癌症或者是癌前病变就要赶在病变之前还是息肉状态的时候，早期的发现它，处理它，并且定期复查才能有效地避免。我们想在早期	0
戒烟后身体出现的不适感属于戒断反应，对健康没有任何影响。 当吸烟者减少吸烟量或停止吸烟时，身体中的尼古丁浓度降低到一定水平，吸烟者无法	0
打一次狂犬疫苗，两年之内就不用再打打一次狂犬疫苗，两年之内就不用再打打一次狂犬疫苗，两年之内就不用再打打一次狂犬疫苗，两年之内就不用再	1
放了支架以后，生命就进入倒计时了。放了支架以后，生命就进入倒计时了。放了支架以后，生命就进入倒计时了。放了支架以后，生命就进入倒计时了	1
疫苗都具有一定的保护作用，但由于受种者个体的差异，也有少数人在接种后没有起到保护作用，仍有可能会发病。有些受种者自身免疫应答（指人体免	0
冬天来了，很多孩子呢，会感冒他也不完全是坏事情，每次孩子感冒都会让他的免疫系统有增强一次。冬天来了，很多孩子呢，会感冒他也不完全是坏事	0
常年高血压的病人，长期吃的降压药的这种病人，尤其不要喝酒，因为酒精会经过肝脏代谢后和药物都会产生一系列的反应。常年高血压的病人，长期吃	0
抽电子烟的男朋友还能不能要，他得分了什么？咱不能把它作为一个健身的手段，你跟你男朋友能不能在一块儿但没谁更电子烟对身体没害处了。一句话	0
大部分的钙结石属于草酸钙结石，这是因为草酸盐普遍存在各种食物中，当人体摄入草酸盐过多时，尿液中草酸盐浓度增加，与尿钙结合形成结晶，结晶	0
食补胶原蛋白能延缓皮肤衰老食补胶原蛋白能延缓皮肤衰老食补胶原蛋白能延缓皮肤衰老食补胶原蛋白能延缓皮肤衰老食补胶原蛋白能延缓皮肤衰老食补	1
高血压要做血压的监测，心电图，血糖和血脂。高血压要做血压的监测，心电图，血糖和血脂。高血压要做血压的监测，心电图，血糖和血脂。高血压要	0
中药不可长时间、大剂量久服，避免药物的蓄积毒性。使用中药，必须在医师指导下服用，不要随意改变用量和服法。自购中成药要认真阅读说明书，按	0
我们几乎所有的心脏方面的疾病都可能很吸烟密切相关其中包括你直接抽烟也包括二手三手烟对你的伤害都是存在我们几乎所有的心脏方面的疾病都可能	0
痔疮的患者避免长期坐在马桶上玩手机更会加重。痔疮的患者避免长期坐在马桶上玩手机更会加重。痔疮的患者避免长期坐在马桶上玩手机更会加重。痔	0
我们不管有没有进食，都会都会大量分泌胃酸酸水对胃黏膜有影响，不规律的进食，胃肠蠕动会减慢，出现腹胀腹痛，三餐要定时定量，这样对身体才好	0
情绪来讲都会有很好很好的一个辅助效果对你的心情对你的血压都会有好处啊。他讲，他说，他说想大自然美好的环境很美的东西，其实在网上有相关的	0
老年人来说，最可怕的不是说你跌倒之后造成的这个骨折本身，而是你不得不长期卧床之后带来的一系列的并发症。老年人来说，最可怕的不是说你跌倒	0
孩子生病后输液康复的更快，不管是感冒还是咳嗽，打针“好得快”孩子生病后输液康复的更快，不管是感冒还是咳嗽，打针“好得快”孩子生病后输液	1
吃完饭不能松裤腰带，不然胃失去支撑，可能影响消化系统健康吃完饭不能松裤腰带，不然胃失去支撑，可能影响消化系统健康吃完饭不能松裤腰带，不	1
重要的问题是什么？你摄入得太多了，你吃得太多了，随着我们生活的条件的越来越好，对吧？我们每天摄入的食材的种类种类多是好事儿啊但是总的食	0
告诉你，有高高血压，冠心病就不能吃肉了，当然，膳食指南中明确也写了什么东西都要均衡的摄入都不要过量啊。告诉你，有高高血压，冠心病就不能	0
痛风尿酸增高的人要通过减肥以后改善代谢能力降低尿酸的水平很重痛风尿酸增高的人要通过减肥以后改善代谢能力降低尿酸的水平很重痛风尿酸增高的	0
高尿酸的人含糖饮料和这个现榨果汁也是不建议多喝它可能会升高尿酸的水平。高尿酸的人含糖饮料和这个现榨果汁也是不建议多喝它可能会升高尿酸的	0
尿酸高痛风注意女性每天喝含糖饮料啊，喝一杯二百五十毫升左右那么它发生痛风的风险就会高出百分之四十四左右男性更严重啊，每天一杯含糖饮料它	0
给他讲清楚一个道理啊，我们心脏的血管所以不能再生情况下我们没有必要再去把这种没有价值的循环打通我们觉得没有意义另外所以我们就没有给他做	0
市场上销售的一些所谓牙膏产品，宣称具有“促进幼儿长牙”、“修补牙洞”、“闭合牙缝”、“稳固牙松动”，甚至“让牙齿再生”等功效市场上销售	1
吃核桃对于小孩的智力发育其实并没有太大的帮助，别指望通过吃核桃来提高我们的智力。吃核桃对于小孩的智力发育其实并没有太大的帮助，别指望通	0
容易得颈动脉狭窄的人，一般来说，高血压，糖尿病，高血脂的人，特别是抽烟，抽烟不仅仅损害肺而且很损害血管。容易得颈动脉狭窄的人，一般来说	0
幽门螺杆菌不容易消杀原因它有一套抵抗胃酸的机制最重要的有它的表面包裹着一层特殊的蛋白这种食酸蛋白能够通过控制进入细菌体内的胃酸廖来保护	0
如何预防中风，保持健康体重，减肥？如何预防中风，保持健康体重，减肥？如何预防中风，保持健康体重，减肥？如何预防中风，保持健康体重，减肥	0
海绵状血管瘤可以发生在脑的任何部位而且百分之二二十左右的海绵血管瘤呈现的是多发说可以在颅内的多个部委甚至是不同的策略都可以喊的脑血管瘤	0
所有的慢性疾病都是突然发现的但是不是突然发生的就拿肠道的肿瘤来说很多都是起源于一个息肉从一个息肉然后变成一个癌症慢慢长大发生肠梗阻的破	0
手麻不一定是脑血栓，还有很多是颈椎病引起的颈椎病引起的手麻，脑血管病引起的这种手麻很多都是持续性的，不会缓解，就是脑血管病引起的手麻。	0
宝宝头受伤，首先观察他的精神状态，看他吃奶的情况，宝宝如果受伤之后想睡觉，总是睡觉，建议还是到医院来找专科医生做一个检查。宝宝头受伤，	0
高血压患者体检必检项目是血糖和血脂，肾脏，心电图，肝肾功能，这些重要的脏器的功能一定要查的。高血压患者体检必检项目是血糖和血脂，肾脏，	0
碳酸钙牙膏并不是所谓的“伤牙”牙膏。刷牙会不会对牙齿造成伤害，不是单凭确认某一种摩擦剂成分就可以下结论的碳酸钙牙膏并不是所谓的“伤牙”	0
做菜千万不要呢有些素菜不焯水直接炒口令黄花菜笾豆，赤豆豆角沸水煮五分钟把独自睡觉苦瓜苋菜菠菜至少要超十秒钟去除影响钙吸收的草酸是兰花花	0
微波炉加热食物本来不会产生致癌物，但是如果盛装的容器不合格，就很有可能产生致癌物。但是把“盛装的不合格容器”或者“非正规厂家生产的不合	0
冠心病的病人长期服药中抗血小板药物的一个科普那么这条视频我们来讲一下长期用药中一个很重要的要叫白的受体阻断剂如听不懂让别的阻断剂。冠心	0
经常按摩淋巴能够排毒。经常按摩淋巴能够排毒。经常按摩淋巴能够排毒。经常按摩淋巴能够排毒。经常按摩淋巴能够排毒。经常按摩淋巴能够排毒。经	1
我们医生建议如果频繁的出现心慌的症状，最好到医院正规的检查如果是本身啊，就这个器质性心脏病的基础上面再有心律失常比方有早搏房颤等等就一	0
雌激素的保护女性的心血管病的患病患病率也会显著的增高原因吸烟对于女性的心血管的伤害更大烟叶不完全燃烧会产生有毒有害的物质不仅会破坏人体	0
新冠病毒会在咽喉滞留4天，要喝盐水和醋来消毒新冠病毒会在咽喉滞留4天，要喝盐水和醋来消毒新冠病毒会在咽喉滞留4天，要喝盐水和醋来消毒新	1
心脏不是长在体表我们外面有皮肤有肌肉有肋骨和胸廓整个去保护心脏是在胸腔里根本压不到心脏不是长在体表我们外面有皮肤有肌肉有肋骨和胸廓整个	0
即便是减肥也没必要完全拒绝脂肪的摄入。油脂也是人体必需的营养素之一，是维持生命不可缺少的成分，适当地脂肪摄入对人体有很多重要作用即便是	0
青年的脑梗死对于患者本身来讲，这种患者今后再按等死的几率会比老年人大很多。青年脑梗死有非常大的危害，会影响患者今后的生存，以及影响患者	0
用铁锅炒菜可以有效补铁用铁锅炒菜可以有效补铁用铁锅炒菜可以有效补铁用铁锅炒菜可以有效补铁用铁锅炒菜可以有效补铁用铁锅炒菜可以有效补铁用	1
这些大多数都是精制谷物比如说这是我觉得最好理解的一张图我们可以看到全谷物包括什么谷物的和粉层麸皮胚乳以及胚芽这几部分而精制谷物呢，就是	0
胸口疼，那一按就疼，吃硝酸甘油。胸口疼，那一按就疼，吃硝酸甘油。胸口疼，那一按就疼，吃硝酸甘油。胸口疼，那一按就疼，吃硝酸甘油。胸口疼	1
孕妇吃了山楂会引起宫缩，导致流产孕妇吃了山楂会引起宫缩，导致流产孕妇吃了山楂会引起宫缩，导致流产孕妇吃了山楂会引起宫缩，导致流产孕妇吃	1
脑血管病的发生过多的脂肪，热量以及少运动是有关系，但不是绝对的要运动和少吃油腻的食物，但是实际上还是需要这些蛋白质含量丰富的食物，还需	0
叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有孕妇才要补叶酸只有	1
降压药要定期的调换。降压药要定期的调换。降压药要定期的调换。降压药要定期的调换。降压药要定期的调换。降压药要定期的调换。降压药要定期的	1
吃大蒜对清除幽门螺杆菌没有一点帮助，无非是增加了你的口气，牙膏，蜂蜜啊？去清除幽门螺杆菌就是非常不靠谱的。我们一定到医院里找医生，大概	0
冠心病不能吃肉，假的，合理的搭配更健康。冠心病不能吃肉，假的，合理的搭配更健康。冠心病不能吃肉，假的，合理的搭配更健康。冠心病不能吃肉	0
运动的越多，身体越好运动的越多，身体越好运动的越多，身体越好运动的越多，身体越好运动的越多，身体越好运动的越多，身体越好运动的越多，身	1
高血压没有症状就不需要治疗。高血压没有症状就不需要治疗。高血压没有症状就不需要治疗。高血压没有症状就不需要治疗。高血压没有症状就不需要	1
全世界各地都发现了开了脑洞的人类头骨对于这种发病机制研究就越来越透明和癫痫和我们发现的其实癫痫发病是由于大脑神经元的异常放电癫痫治疗目	0
全人类最痛的三种病，低迷痛起来真的是痛不欲生，肾结石因此剧烈的绞痛痛到呕心想吐让你生不如死三叉神经痛号称是天下第一痛全人类最痛的三种病	0
没有证据表明饮食胆固醇多一些会导致高血脂或心脏病没有证据表明饮食胆固醇多一些会导致高血脂或心脏病没有证据表明饮食胆固醇多一些会导致高血	0
长期吃阿司匹林会让血管变薄降压药有耐药性。长期吃阿司匹林会让血管变薄降压药有耐药性。长期吃阿司匹林会让血管变薄降压药有耐药性。长期吃阿	1
血型还能决定寿命长短血型还能决定寿命长短血型还能决定寿命长短血型还能决定寿命长短血型还能决定寿命长短血型还能决定寿命长短血型还能决定寿	1
检测出有多少种农药并不等于并不代表着草莓含有多种高剂量的农药残留。检测出多种农药残留只能说是用了多种农药来防治，而不是意味着农药量残留	0
经常熬夜的人容易产生幻觉调，记忆力会变差。经常熬夜的人容易产生幻觉调，记忆力会变差。经常熬夜的人容易产生幻觉调，记忆力会变差。经常熬夜	0
预防结肠癌和直肠癌的发病，少喝含糖饮料，少吃那些加工的肉类，因这些物质的它对人的健康是非常不利的。预防结肠癌和直肠癌的发病，少喝含糖饮	0
花滑运动员天生转圈不晕花滑运动员天生转圈不晕花滑运动员天生转圈不晕花滑运动员天生转圈不晕花滑运动员天生转圈不晕花滑运动员天生转圈不晕花	1
对一个成年人一定时间内的麻烦是很安全的它时尚就相当于我们家的总开关麻醉的时候就把的总开关关上了虽说应该说不会有任何的这种麻醉引起的不良	0
每天都觉得累乏力，可能是赤血不足引起的气血不足。茯苓十克白族十克红枣五枚，党参可以补中益气养血，大枣健脾益血呀。每天都觉得累乏力，可能	0
月经不调，痛经等最调理常用有同仁乌鸡白凤丸这类适合于气血两虚引起的月经不调，忌食辛辣，饮食良好的情绪对月经的调理都很重要。月经不调，痛	0
食管癌预防归根到底的啊，最关键的一个措施就是要减少过烫，吃得过热。食管癌预防归根到底的啊，最关键的一个措施就是要减少过烫，吃得过热。食	0
正确的做法是早上起来喝一杯温开水。正确的做法是早上起来喝一杯温开水。正确的做法是早上起来喝一杯温开水。正确的做法是早上起来喝一杯温开水	0
正规医院的标准流程中，麻醉，术前评估，术中有监测，术后有跟进观察，而且操作者都是需要有资质的科目护士，因此安全性还是极高的。正规医院的	0
女性三十岁以后，两个检查非常重要，做个乳腺的检查，要做宫颈癌筛查，要查查有没有hpv感染，有hpv感染就一定会得宫颈癌。女性三十岁以后	0
鼻出血正确的做法是头稍向前倾，捏住鼻翼的两侧张嘴呼吸按压至少五分钟，如果十分钟以后血还没有停止，那及时到医院的耳鼻喉科。鼻出血正确的做	0
艾滋病的传播途径有性传播，母婴传播和血液传播。艾滋病的传播途径有性传播，母婴传播和血液传播。艾滋病的传播途径有性传播，母婴传播和血液传	0
目前来讲，全世界基本上心衰最主要的原因，第一个人就是高血压，第二个原因就是酒精性心脏病，第三个原因叫缺血性脑病，这是我们最常见的导致心	0
戒烟和肥胖，你管不住嘴问我干嘛呀？对不对？两点啊？解压必须减肥必须都要靠自律别动埋怨我不是王里胖到不是戒烟和肥胖，你管不住嘴问我干嘛呀	0
预防夏季易发胃肠疾病。控制冰冷的饮食或者饮料的量。预防夏季易发胃肠疾病。控制冰冷的饮食或者饮料的量。预防夏季易发胃肠疾病。控制冰冷的饮	0
我们要做到一个低脂饮食对健康还是有益的。我们要做到一个低脂饮食对健康还是有益的。我们要做到一个低脂饮食对健康还是有益的。我们要做到一个	0
预防热射病是脱离高温环境避免高温因素对人体的继续损害。预防热射病是脱离高温环境避免高温因素对人体的继续损害。预防热射病是脱离高温环境避	0
糖尿病必须要重视指标，而并发症状都出现心梗，脑梗了，疼得病足了，倘若肾病，糖尿病，视网膜病变了一系列问题出现了，再想要好好控制着都晚了	0
越甜的水果含糖量越多，而不甜的水果肯定含糖量少越甜的水果含糖量越多，而不甜的水果肯定含糖量少越甜的水果含糖量越多，而不甜的水果肯定含糖	1
奥密克戎变异株能躲避新冠测试，感染的人检测不出来奥密克戎变异株能躲避新冠测试，感染的人检测不出来奥密克戎变异株能躲避新冠测试，感染的人	1
吃芹菜，芹菜叶不扔掉，对，芹菜叶含胡萝卜素，芹菜叶还有不溶性的膳食纤维是杆的一点八倍，芹菜一定要用水焯一下，说芹菜含有大量的草酸，食用	0
辣椒会导致腹泻。辣味食物对胃肠黏膜有影响，由于肠粘膜对辣味食物过敏，粘膜水肿导致拉肚子。辣椒会导致腹泻。辣味食物对胃肠黏膜有影响，由于	0
爱斯基摩人，在你的冰天雪地的情况下面他是不是没有新鲜蔬菜靠吃大鱼，动物肝脏才能够获得比较充分的维生素和少量的吃一些肝脏对人是有好处的，	0
自检自测大动脉炎你来摸摸你的脉搏，左右手的脉搏虽然你的血管已经完全都堵死了但是你可能也并不感觉难受尤其在四肢上没有感觉这说我们通过这种	0
准准脑动脉瘤治疗之后需要注意控制血压，血糖和血脂，要保持大便的通畅和情绪的稳定，要定期进行复查。对于一些颅内有指甲植物的患者，那么他一	0
需要重视的八个糖尿病并发症四点是发生肝脏疾病的风险明显增加。需要重视的八个糖尿病并发症四点是发生肝脏疾病的风险明显增加。需要重视的八个	0
慢性胃炎的患者要少吃多餐。慢性胃炎的患者要少吃多餐。慢性胃炎的患者要少吃多餐。慢性胃炎的患者要少吃多餐。慢性胃炎的患者要少吃多餐。慢性	1
这里呢，我可以负责任地告诉长期通过降压药物控制血压的并不会让血管变脆但是如果私自停药只是减量，反而会加重动脉粥样硬化进而出现脑梗，心梗	0
正常情况下，我们的心跳得是非常有规律的六十到一百条每分钟但是如果发生澎湃心跳了就会增加到一百次以上而且是忽快忽慢房颤的最厉害的还是会影	0
心梗的症状出现要避免剧烈的运动，比如说剧烈的深蹲，剧烈的咳嗽，不要用力地捶打胸口，拍打肘窝等。心梗的症状出现要避免剧烈的运动，比如说剧	0
自热米饭里的大米是假的自热米饭里的大米是假的自热米饭里的大米是假的自热米饭里的大米是假的自热米饭里的大米是假的自热米饭里的大米是假的自	1
每天保证半小时以上的有效运动对于一天久坐的人身体有好处。每天保证半小时以上的有效运动对于一天久坐的人身体有好处。每天保证半小时以上的有	0
日常饮用的蒲公英茶中化合物浓度远小于实验浓度，无法发挥其药理作用；但若过量食用，会增大肝肾负担，还有使疾病加重的危险日常饮用的蒲公英茶	0
对于已经植入心脏支架的患者一定要坚持正规的西药抗血小板治疗，不可用其他中药代替，否则支架内发生再狭窄甚至堵塞的概率将会极大增加，甚至诱	0
长年累月的缺乏睡眠，不规律的饮食时间，不健康，饮食习惯，以及缺乏体育锻炼影响人的寿命。长年累月的缺乏睡眠，不规律的饮食时间，不健康，饮	0
发芽的土豆不能吃的土豆一旦发芽，就会产生一种有毒物质，食用之后会对人体造成很大的影响，可能造成呕吐，头晕，甚至腹泻，严重的时候甚至会危	0
一般做普通胃镜最好要有家属陪同。一般做普通胃镜最好要有家属陪同。一般做普通胃镜最好要有家属陪同。一般做普通胃镜最好要有家属陪同。一般做	0
有的还看着切开生蚝里面那些部位到底有没有不能吃的了生蚝你们黑黑那个东西不能吃轮胎，看这个很发黑的，少吃或者不吃的还有一种人不能吃，有什	0
有很多的病人特殊说和朋友冠心病和高血压，我不能吃肉，不能吃鸡蛋。有很多的病人特殊说和朋友冠心病和高血压，我不能吃肉，不能吃鸡蛋。有很多	1
病原是为胸痛一个月瘦了三十多斤门诊做了心脏方面检查排除了冠心病，心肌梗塞，心脏没有任何问题，血糖也没问题给他做了肺部身体的检查因为有胸	0
门诊经常会遇到说大夫有心绞痛能怎么疼啊？我爸教我们心绞痛，心肌缺血，心肌细胞是对于这种缺血缺氧造成的疼痛会比较敏感，他就不觉得疼。你有	0
洋葱和醋都不可能软化血管，我们只能让健康的生活方式去预防血管硬化，而不可能说吃这些食物能让血管软化，红酒能软化血管侵蚀红酒里面的本质就	0
科学治疗慢性便秘，便秘的方法是每天保证三十到六十分钟的运动，每周至少两次良好的排便习惯。科学治疗慢性便秘，便秘的方法是每天保证三十到六	0
多抽烟最多只会得肺癌，而不会得胃癌多抽烟最多只会得肺癌，而不会得胃癌多抽烟最多只会得肺癌，而不会得胃癌多抽烟最多只会得肺癌，而不会得胃	1
水果的主要成分是水，其次是少量碳水化合物、蛋白质、脂肪以及微量的水溶性维生素和矿物质，这些营养成分的消化吸收与吃正餐之间并无直接联系水	0
如果是一侧的手脚突然的这种麻木，那么它往往影响的就四肢都会有感觉障碍，包括颈部的疼痛。那么这样这个手要注意下患者是不是有全身性的一些疾	0
路障等等一系列的表现着一个道众兴衰比较重的时候会出现这种夜间的难以平卧，就白天可能还好但是我真的不希望你们到都到心衰了才来找我这条视频	0
锻炼，能够抵消熬夜的伤害锻炼，能够抵消熬夜的伤害锻炼，能够抵消熬夜的伤害锻炼，能够抵消熬夜的伤害锻炼，能够抵消熬夜的伤害锻炼，能够抵消	1
高尿酸的人对无糖或代糖的饮品，比如说那将无糖的可乐也是可以喝的，但是呢，还是少喝好。高尿酸的人对无糖或代糖的饮品，比如说那将无糖的可乐	0
医生抢救里面有说家属不签字都要爱书有很多不愿意担责任能不讲这个心梗大道理很多人不愿意出钱。医生抢救里面有说家属不签字都要爱书有很多不愿	0
失眠对身体会诱发心脑血管疾病，失眠会引起血压升高。失眠对身体会诱发心脑血管疾病，失眠会引起血压升高。失眠对身体会诱发心脑血管疾病，失眠	0
医院的研究团队指出，啊，每周三到六个鸡蛋对中国人而言是最合适的量。医院的研究团队指出，啊，每周三到六个鸡蛋对中国人而言是最合适的量。医	0
不要想着临时这几天安宫牛黄丸就能预防脑梗中风但是家里头而备课讲课在急性发病的时候使用还是可以的保证一个高质的睡眠来预防心梗我是真心好大	0
提高身体免疫力很简单。第一，保证充足的睡眠，不要熬夜，第二，均衡饮食，你把吃的食物种类丰富起来，不要挑食偏食，第三，坚持运动锻炼，身体	0
目前尚未发现螺杆菌能够寄生蠕虫，也没有名为螺杆菌的蠕虫。香蕉果实中至今为止也未发现有螺杆菌或蠕虫侵染、污染而存在于果肉中的案例目前尚未	0
无论蔬菜源自国内还是国外，它们的营养价值其实是差异不大的无论蔬菜源自国内还是国外，它们的营养价值其实是差异不大的无论蔬菜源自国内还是国	0
失眠对身体的会诱发很多疾病，包括消化不良啊，腹泻啊，包括情绪的低落啊，甚至抑郁症。失眠对身体的会诱发很多疾病，包括消化不良啊，腹泻啊，	0
高血压朋友还是能少吃就少食鸡肋素食，肥肉，反式脂肪酸，那就更加不好油炸食物这种事对心血管系统，油条，动物的内脏，血，橘子，这里面的胆固	0
胃损害最大的因素和缺少新鲜果蔬的饮食会对胃造成一个持续的伤害。胃损害最大的因素和缺少新鲜果蔬的饮食会对胃造成一个持续的伤害。胃损害最大	0
“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”长胖能抗寒“囤肉”	1
香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以改善便秘。香蕉可以	1
很多免洗洗手液的执行标准其实是“卫妆准字”，更接近化妆品。产品包装上“除菌”“抑菌”的字眼不过是宣传噱头很多免洗洗手液的执行标准其实是	0
我们讲我们的冠状动脉，他是给心脏他就会有症状，觉得不舒服而这套书有吗？就他对这种缺血缺氧会特别的敏感吗？这时候你就要高度怀疑是不是你心	0
吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患脂肪肝吃素的人不会患	1
什么房颤的病人他容易长血栓呢？脚房颤为什么容易长血栓啊？我给他评论了说癌症血栓也是很给面子啊雪涛不容易长血栓它是最玟唱他吃饭的时候，他	0
预防夏季易发胃肠疾病最关键的是干净。预防夏季易发胃肠疾病最关键的是干净。预防夏季易发胃肠疾病最关键的是干净。预防夏季易发胃肠疾病最关键	0
益生菌是医生推荐给患者作为慢性便秘的长期辅助用药。益生菌是医生推荐给患者作为慢性便秘的长期辅助用药。益生菌是医生推荐给患者作为慢性便秘	0
得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不能吃肉得了冠心病，不	1
痛风，尿酸增高的人要健康饮食多吃蔬菜，水果啊，多吃全谷物，可以适当的吃坚果和这个豆类的制品，减少吃红肉啊，油纸。痛风，尿酸增高的人要健	0
选择中医治疗冠心病就不需支架介入选择中医治疗冠心病就不需支架介入选择中医治疗冠心病就不需支架介入选择中医治疗冠心病就不需支架介入选择中	1
防猝死要关注血糖，血糖监测年轻人的糖，因为肥胖的人越来越多啊，年轻的糖尿病的问题。防猝死要关注血糖，血糖监测年轻人的糖，因为肥胖的人越	0
糖尿病患者不能吃米饭、馒头、面条等碳水化合物食物糖尿病患者不能吃米饭、馒头、面条等碳水化合物食物糖尿病患者不能吃米饭、馒头、面条等碳水	1
孩子其实从小学，初中到高中，正是他非常重要的，像人生观世界观形成的一个时期，而这个时候，在父母分别由父母开导，孩子指导还可能会更帮助他	0
水果的甜度不仅与含糖量有关，也和酸性物质的含量以及含水量有关。所以不能单纯用吃起来甜不甜来判断水果的含糖量水果的甜度不仅与含糖量有关，	0
动脉瘤不是肿瘤它是血管向外膨隆形成了一个鼓包在血压波动的时候或者是一些意外的情况有可能会破裂，破裂了可能就会引起出血出血了死亡率非常高	0
预防感冒要经常的开窗通风，让家里保持对空气的清新。预防感冒要经常的开窗通风，让家里保持对空气的清新。预防感冒要经常的开窗通风，让家里保	0
我们要吃饱吃好相关饮食不能吃得太多了。我们要吃饱吃好相关饮食不能吃得太多了。我们要吃饱吃好相关饮食不能吃得太多了。我们要吃饱吃好相关饮	0
抽烟百害而无一益，能诱发心脑血管疾病。抽烟百害而无一益，能诱发心脑血管疾病。抽烟百害而无一益，能诱发心脑血管疾病。抽烟百害而无一益，能	0
过量的运动反而会造成慢性的关节损伤。要走的话每天六千步左右比较健康。过量的运动反而会造成慢性的关节损伤。要走的话每天六千步左右比较健康	0
味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒且致癌味精加热后有毒	1
目前没有确凿证据表明，喝硬水会导致结石或其他健康问题。相反，如果水喝得少了，人体泌尿系统出现结石的可能性会更高目前没有确凿证据表明，喝	0
对于想减肥者，不建议把水果当作“减肥餐。 因为空腹吃水果，其中的果糖会让人体的饥饿荷尔蒙分泌更多，更快感到饥饿，从而使减肥计划失败对于	0
心脏病是所有心脏相关疾病的总称，比如冠心病、心律失常、心衰、心肌病都在心脏病的范围之内。但是，由于冠心病（冠状动脉粥样硬化性心脏病）占	0
世界卫生组织在2021年11月底就已经确认，确诊新冠的金标准。 PCR检测能检测出奥密克戎变异株。 PCR检测一般是测新冠的两段和三段	0
加碘盐会导致甲状腺结节加碘盐会导致甲状腺结节加碘盐会导致甲状腺结节加碘盐会导致甲状腺结节加碘盐会导致甲状腺结节加碘盐会导致甲状腺结节加	1
降温特别厉害，特别冷冠心病的病人，高血压控制不稳定的病人能不出门。降温特别厉害，特别冷冠心病的病人，高血压控制不稳定的病人能不出门。降	0
要听医生的，血管组织和病毒不是所有的病人都适合放支架通过做完造影之后心外科如果要达不上做支架的听医生的。要听医生的，血管组织和病毒不是	0
孕妇补钙过多会导致胎盘老化孕妇补钙过多会导致胎盘老化孕妇补钙过多会导致胎盘老化孕妇补钙过多会导致胎盘老化孕妇补钙过多会导致胎盘老化孕妇	1
尽量少出门一定要全程头戴着口罩减少感染的发生最后出行方面由于春节快到了明显我们上派出所的人多了我们可以尽量少乘坐公共交通工具可以选择私	0
心衰一般都会有最典型的症状就是憋气，胸闷喘不过气儿了有些人是咳嗽，咳嗽那个口儿的覃桢就粉色的大泡沫是急性左心衰发作的但是慢性心衰的病人	0
冠心病的病人，它长期吃着阿司匹林药物确实会增加消化道出血的风险。冠心病的病人，它长期吃着阿司匹林药物确实会增加消化道出血的风险。冠心病	0
腔隙脑梗塞的护理措施。第一是要调整饮食，要低盐低脂饮食，多吃蔬菜和水果，能够降低我们血中的血脂，以及能够降低我们血液中的同型半胱氨酸的	0
脂肪肝的形成和饮食习惯有关系。脂肪肝的形成和饮食习惯有关系。脂肪肝的形成和饮食习惯有关系。脂肪肝的形成和饮食习惯有关系。脂肪肝的形成和	0
没有心脏病的人为什么也会有心疼？他可能平时不注重血压，血糖，血脂等危险因素都有，或者是的生活习惯不规律，熬夜呀？他焦虑经常抽烟喝酒，在	0
大肠癌的高发年龄是五十到五十五岁之间。大肠癌的高发年龄是五十到五十五岁之间。大肠癌的高发年龄是五十到五十五岁之间。大肠癌的高发年龄是五	0
中国现代的肥胖问题越来越明显，因素是个人因素指的可遗传具有很强的相关性，社会因素和经济因素和环境因素。中国现代的肥胖问题越来越明显，因	0
布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能止痛药布洛芬真是万能	1
在高血压患者的人群中的中青年患者高血压通常有一个特点高压有时候而且正常但是底压高现在有研究发现高压每升高十个毫米汞柱或者低压升高都一样	0
第四步，就像书页一样把几百亿的皮细胞给回溯到病人体内。第四步，就像书页一样把几百亿的皮细胞给回溯到病人体内。第四步，就像书页一样把几百	0
疼痛有可能是身体正在给你发出预警信号，建议及时到医院检查治疗疼痛有可能是身体正在给你发出预警信号，建议及时到医院检查治疗疼痛有可能是身	0
我们要让自己的生活过得更精彩每天二十到三十分钟的有氧运动让你会有一个很好的心肺功能我并不认为这个部署就和你的这个锻炼效果和你的这个长期	0
垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是癌症。垂体瘤是	1
值越高就代表幽门螺杆菌感染得更厉害，数值越低，那就会好一点。这个数字只代表感染和感染的程度没有绝对的关系，在临界值的附的确会有所谓的假	0
支架不是万能的真正决定你生活质量的是你冠心病的进医生在患者该做的手术有症状了，就会该处理的处理，但是如果没有当中必须处理的程度的就不一	0
微整形等一系列操作，当他一旦误操作打到这个血管人数很可能会引起局部的坏死，甚至的大面积的脑梗死，当它这些物质啊发生了过敏，严重的过敏性	0
幽门螺杆菌不容易消杀原因，幽门螺杆菌可以分解尿素形成的代谢产物，含有碱性物质会在它的周围形成一个局部相对碱性的环境。幽门螺杆菌不容易消	0
轻度的瓣膜返流，不要紧张，焦虑，要保持一个良好的心态让我们健康的生活。轻度的瓣膜返流，不要紧张，焦虑，要保持一个良好的心态让我们健康的	0
冠心病的是一个大的统称，可以导致心肌缺血，但是根据缺血程度的不同可以分为心绞痛或者是心肌梗死，而心肌梗死是冠心病最严重的表现。冠心病的	0
寒冷是会诱发一些慢性肺病发病的一项，慢性的气管炎，支气管炎，慢性的阻塞性肺疾病，等等。所以在充分保暖的前提下，我们还是要建议尽量地开窗	0
男性每日饮酒不能超过二十五克。男性每日饮酒不能超过二十五克。男性每日饮酒不能超过二十五克。男性每日饮酒不能超过二十五克。男性每日饮酒不	0
醋泡花生真的能软化血管，软化血管的一直是患者的一个心理上的要求西医真的没有软化血管的方法，什么醋泡花生，什么木耳输液都没有用。这些都是	0
海鱼里也有寄生虫，好在经过长时间冷冻可以杀死寄生虫海鱼里也有寄生虫，好在经过长时间冷冻可以杀死寄生虫海鱼里也有寄生虫，好在经过长时间冷	0
缓解肠易激综合症，要改善睡眠，可以缓解患者的肠道症状。缓解肠易激综合症，要改善睡眠，可以缓解患者的肠道症状。缓解肠易激综合症，要改善睡	0
蒲公英泡水喝，有过敏体质的慎用，就是蒲公英药性寒凉，有脾胃虚寒的一定要慎用。泡水时候要趁热喝，不要放凉了再喝，喝太多会伤害脾胃的。五新	0
胖人比瘦人更为高血压都我没有明确统计数据肥胖的人比标准体重的人高血压的患病率要高得多得多一定要肥胖和高血压之间的关系骨关节病等一系列疾	0
打针输液，确实会让药物更快被吸收，但这并不代表会让病情更快好转，还有可能带来上述的多方面注射用药安全风险，完全是没有必要的一种过度医疗	0
大量食用大蒜或能降低胃癌、食管癌、结直肠癌等胃肠道恶性肿瘤的发生率。但上述研究的准确性和真实性，还有待进一步确认。若为这可能的好处而大	0
蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可以治疗肝炎蒲公英可	1
需要重视的八个糖尿病并发症三是发生感染的风险明显增加。需要重视的八个糖尿病并发症三是发生感染的风险明显增加。需要重视的八个糖尿病并发症	0
可能是不稳定性心绞痛也就说是我们最担心的最危险的它叫不稳定心绞痛他是真正的心梗的前兆所以如果你一旦出现这几种类型的心好痛刚刚出现的这部	0
我们人体在正常睡眠的状态下的交感神经是一致的，副交感神经是兴奋的，心率会减慢，血压会降低，心脏的负荷会降低，能维持我们心血管系统的稳定	0
不是让你害怕说，不能讲讲高血压到底是为什么为什么会有高血压那么就一条一条条给你们讲这条属于我们来讲遗传因素在高血压中的这个作用他们还怕	0
普通饮用水宝宝也能喝。“婴儿水”与普通水（饮用水）没有本质区别，所谓的特殊矿物质等含量，两者没有显著区别。普通饮用水宝宝也能喝。“婴儿	0
心脏支架放进去能用一辈子吗？现在的支架都是金属结构的为主，五分一寸长，指支架进去在血管里但是它并不是一辈子就一直保持通畅因为支架放上去	0
减少胃酸反流。不要吃得太晚，还没有消化就躺下睡觉了，容易反流。减少胃酸反流。不要吃得太晚，还没有消化就躺下睡觉了，容易反流。减少胃酸反	0
想要拥有一个健康的肠胃，多吃富含膳食纤维的食物，比如红薯，玉米，燕麦等这类食物。想要拥有一个健康的肠胃，多吃富含膳食纤维的食物，比如红	0
放了心脏支架之后能坐过山车。放了心脏支架之后能坐过山车。放了心脏支架之后能坐过山车。放了心脏支架之后能坐过山车。放了心脏支架之后能坐过	1
草莓在多次的农药残留检测中被检测出农药残留种类最多，是最“脏”的水果，食用并不安全，并且美国环境保护组织（EWG）每年公布的最“脏”水	1
我从来没说过要你吃减肥是塔顶的，不断开玩笑的，别瞎吃任何的药物，处方药对王医生治病处方你不用你自己道听途说好不好？有说明白了，等下停药	0
复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是假牛奶复原乳是	1
水果的营养再丰富，也不能把水果当饭吃。应以正餐为主，水果为辅，合理食用水果，均衡饮食才能均衡营养水果的营养再丰富，也不能把水果当饭吃。	0
咱们的接种这个hpv疫苗可以明确地预防宫颈癌，那么目前这个hpv疫苗的只要是接种了就明确对我们健康有明确的好处。接种一季hpv疫苗，它	0
从营养学的角度，贫血纠正的最好的方法是多吃一些血制品，肝脏瘦肉，而不是多吃红豆，花生之类的豆制品。从营养学的角度，贫血纠正的最好的方法	0
爱辣的本身讲，它是一种痛觉它不是为大量的辣椒吃进去以后在消化道会引起灼热和刺痛感当跨过这个阶段以后大脑内的就会吃亏的物质内啡肽，内啡肽	0
咱可不带这么说的啊，你看了个视频就心梗了，他说好大夫部分，那还不希望大家能有所帮助，但是探戈反正不能这么说了，你别说看了。咱可不带这么	0
睡硬床板不能缓解腰痛，反而会加重腰痛睡硬床板不能缓解腰痛，反而会加重腰痛睡硬床板不能缓解腰痛，反而会加重腰痛睡硬床板不能缓解腰痛，反而	0
就是显示的是胃黏膜下的幽门螺杆菌，幽门螺旋杆菌感染以后，如果说你的医生建议进行根治幽门螺旋杆菌，那么那一定要及时的治疗。就是显示的是胃	0
食品添加剂早已与人类为伴，是大众饮食的日常构成，也是现代食品工业不可或缺的基础，并且我国食品添加剂标准的制定与执行均十分严格，家长在选	0
喝可乐不能解酒，而且可乐配酒比单独喝酒更伤身体，因为碳酸饮料会加快胃肠道对酒精的吸收。碳酸饮料里的气体喝可乐不能解酒，而且可乐配酒比单	0
需要重视的八个糖尿病并发症八点就是心脑血管疾病发病风险明显增加。需要重视的八个糖尿病并发症八点就是心脑血管疾病发病风险明显增加。需要重	0
黄桃罐头不使用防腐剂，与防腐剂本身没有任何关系，只是因为罐头这种食品确实不需要防腐剂黄桃罐头不使用防腐剂，与防腐剂本身没有任何关系，只	0
摘除了息肉的病人根据虚弱的性质，在医生建议下定期复查。摘除了息肉的病人根据虚弱的性质，在医生建议下定期复查。摘除了息肉的病人根据虚弱的	0
其实口腔异味原因比如像新牙周炎啊，还有一些身体的疾病了但是有一点啊，我们需要排除就是有没有幽门螺旋杆菌的感染这个幽门螺旋杆菌感染这个幽	0
影响机体钙营养状况的因素有很多，饮用水显然也不是钙元素的主要来源，目前尚没有研究表明纯净水与缺钙之间存在着必然的因果关系影响机体钙营养	0
扭伤都可以用红花油治疗扭伤都可以用红花油治疗扭伤都可以用红花油治疗扭伤都可以用红花油治疗扭伤都可以用红花油治疗扭伤都可以用红花油治疗扭	1
怎么样才能够让你看得更年轻身体更好少得病呢？在回答这个问题之前我先让你开个不妥，但不可以看到啊，右边这个小的这个团块撞的是有问题的蛋白	0
血管壁上长斑会掉下来会不会很危险它可以引起局部的血小板的聚集以及局部的凝血因子的活化的造成局部的血栓血管的适应各级的支撑打把养分输送到	0
并不是你吃腻的猪油马上就都变成你的油不在你的血管瘤啊，不是那么回事我们人体消化是要经过我们的胃肠道去吸收肝脏一向只指示器官去代谢代谢完	0
鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉更营养鲜浓的肉汤比肉	1
仰头玩手机可以预防颈椎病仰头玩手机可以预防颈椎病仰头玩手机可以预防颈椎病仰头玩手机可以预防颈椎病仰头玩手机可以预防颈椎病仰头玩手机可以	1
放了支架了，能打麻将。放了支架了，能打麻将。放了支架了，能打麻将。放了支架了，能打麻将。放了支架了，能打麻将。放了支架了，能打麻将。放	1
目前市场上销售的双黄鸡蛋，是鸡在正常养殖过程中，受多种因素影响偶尔产生的，很难通过喂养特别饲料人为造出双黄蛋。双黄蛋与普通蛋所含营养成	0
我们吃进去的醋只有很少部分的醋进入血液，而且很快被肝脏代谢为二氧化碳和水，而不是直接作用于人体骨骼，因而并不会造成机体本身的钙质流失我	0
哮喘的孩子不能参加体育活动哮喘的孩子不能参加体育活动哮喘的孩子不能参加体育活动哮喘的孩子不能参加体育活动哮喘的孩子不能参加体育活动哮喘	1
银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能降血压银杏叶泡水喝能	1
质量和咖啡对健康的是有很好的帮助的它可以降低心脑血管疾病发病率可以降低癌症，脂肪肝，肝硬化，糖尿病的发病风险以及啊这些疾病的死亡风险也	0
按时作息，生物钟一旦被打乱了之后，人的身体会跟着有一系列的不好的变化也会受到影响。按时作息，生物钟一旦被打乱了之后，人的身体会跟着有一	0
科学家通过大量实验发现，虾蟹等海鲜中含有的砷并不多，每公斤虾中含五氧化二砷的含量不超过。 5mg。而致人中毒的砒霜（三氧化二砷）剂量是	0
不要再带病，还要坚持，要一定要去工作，那是对你对你的家庭的极度的不负责任。不要再带病，还要坚持，要一定要去工作，那是对你对你的家庭的极	0
尿里面的糖增高了，有可能是糖尿病了。尿里面的糖增高了，有可能是糖尿病了。尿里面的糖增高了，有可能是糖尿病了。尿里面的糖增高了，有可能是	1
反流病减少腹压增高的因素，不要吃得太差，不穿紧身的衣服，做高负荷的劳动或者运动充分，人不建议立刻停药。反流病减少腹压增高的因素，不要吃	0
不是所有的扭伤都能立即涂抹红花油。 如扭伤较严重，局部肿胀明显，出现了青紫瘀斑，就不应立即涂抹红花油。因为肿胀或瘀斑说明血管有出血现象	0
我们都认为这是最标准，最理想的血压手表。理想学就是你觉得最好的最好的就是这个值可能越接近于这个理想血压。我们来聊一个话题，叫做理想血压	0
长期吃隔夜菜致重度贫血长期吃隔夜菜致重度贫血长期吃隔夜菜致重度贫血长期吃隔夜菜致重度贫血长期吃隔夜菜致重度贫血长期吃隔夜菜致重度贫血长	1
预防感冒出门要戴着口罩。预防感冒出门要戴着口罩。预防感冒出门要戴着口罩。预防感冒出门要戴着口罩。预防感冒出门要戴着口罩。预防感冒出门要	0
目前有很多研究证实了咖啡或者茶对降低脑卒中的风险有研究表明了每天喝两到四杯咖啡与卒中风险下降百分之八到百分之十二有关。研究表明喝两到四	0
定期输液可以疏通血管。定期输液可以疏通血管。定期输液可以疏通血管。定期输液可以疏通血管。定期输液可以疏通血管。定期输液可以疏通血管。定	1
喂加药饲料“人造”双黄鸡蛋喂加药饲料“人造”双黄鸡蛋喂加药饲料“人造”双黄鸡蛋喂加药饲料“人造”双黄鸡蛋喂加药饲料“人造”双黄鸡蛋喂加	1
很多高血压的病人也存在着这种高尿酸血症尤其是这种长期的高尿酸血症对于血压的影响是比较大那么糖尿病的病人会因为你的这个高尿酸血症而导致你	0
盐选，看配料表，配料都是越少越好，还有呀，而且氰化钾适合你最好别买。另外，年纪偏大会使血压偏高的人群，尽量要选择低钠也还有甲亢的人群，	0
建议做肠镜检查，长期吸烟和酗酒的建议做肠镜检查，长期吸烟和酗酒的建议做肠镜检查，长期吸烟和酗酒的建议做肠镜检查，长期吸烟和酗酒的建议做	0
最新的医学权威的英国医学杂志的一项研究指出患有牙周疾病的发生心血管疾病的发病风险会增加百分之十八以上发生二型糖尿病的风险会增加胆汁二十	0
失眠对身体会导致免疫功能下降。失眠会引起人的整个内分泌神经，内分泌调节功能的障碍，怎么会引起免疫力的下降，抵抗力的下降得很多的疾病。失	0
最关键是里面的活性氧报告活性免疫球蛋白活性，乳铁蛋白活性喝鲜牛奶喝的就是鲜活营养要选择更多高蛋白高邂逅一样的工艺每一百毫升含有干点巴克	0
我说很多胸闷憋气不舒服的不一定都是心脏的事儿不查了不是女性的专利男性也会焦虑看完了以后回来说我说很多胸闷憋气不舒服的不一定都是心脏的事	0
并不是所有的运动都是“合理运动。 合理运动有两个关键要素，其一是运动强度，其二是运动种类。 无论进行哪种运动，都要先考虑安全性，再考虑	0
第五步就是要处理接下来要发生的一切可能发生的一些不良反应。第五步就是要处理接下来要发生的一切可能发生的一些不良反应。第五步就是要处理接	0
热射病当这些运动员的身体在这种非常炎热的环境下快速的产热奔跑啊但这个时候由于外界的温度过高散热没有更少热量就会积聚在这个身体的重要器官	0
感冒也会致命。下一个十六岁小伙走了，其实他就是一个病毒性的感冒，是五天前他出现了发热鼻塞，咳嗽的症状，当时他父母并没有在意给他买些感冒	0
痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛经喝红糖水痛	1
看一个造影啊，我们其他正常的血管啊，看看它，这个血管曲里拐弯的相当方便面。看一个造影啊，我们其他正常的血管啊，看看它，这个血管曲里拐弯	0
脑出血和脑梗塞的区别。脑出血是血管破了，脑梗塞是血管堵了。脑出血和脑梗塞的区别。脑出血是血管破了，脑梗塞是血管堵了。脑出血和脑梗塞的区	0
自热食品即方便食品，目前没有充足的证据证明吃方便食品致肠癌自热食品即方便食品，目前没有充足的证据证明吃方便食品致肠癌自热食品即方便食品	0
孤独会引起一说很多不良的一些生活习惯把孤独找不用抽烟呀，酗酒了，打发这些无聊的时光。孤独会引起一说很多不良的一些生活习惯把孤独找不用抽	0
常喝豆浆可能导致摄入较多大豆异黄酮，会诱发乳腺癌常喝豆浆可能导致摄入较多大豆异黄酮，会诱发乳腺癌常喝豆浆可能导致摄入较多大豆异黄酮，会	1
高尿酸的人不能喝苏打水会增加得肾结石的风险。所以说呢，像有些消化病，肾病的人是不推荐不喝苏打水的。高尿酸的人不能喝苏打水会增加得肾结石	0
喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水能提高代谢喝热水	1
大蒜能消杀幽门螺杆菌。大蒜能消杀幽门螺杆菌。大蒜能消杀幽门螺杆菌。大蒜能消杀幽门螺杆菌。大蒜能消杀幽门螺杆菌。大蒜能消杀幽门螺杆菌。大	1
受伤遇到的环境比较脏，或者是伤口比较深，或者是生锈的铁器，或者是金属，不需要打破伤风。受伤遇到的环境比较脏，或者是伤口比较深，或者是生	1
减少胃酸反流，碳酸饮料，浓茶，咖啡摄入容易诱发反流减少胃酸反流，碳酸饮料，浓茶，咖啡摄入容易诱发反流减少胃酸反流，碳酸饮料，浓茶，咖啡	0
只要食物里有碳水化合物和蛋白质，在高温加热过程中均不可避免地会产生丙烯酰胺。跟普通油炸相比，空气炸锅煎炸的主要特点是“少油”或者“无油	0
蔬菜水中的硝酸盐类物质，在微生物作用下还原为亚硝酸盐。亚硝酸盐会让血红蛋白氧化，失去携氧能力，从而引起缺氧。通常情况下，成年人一次摄入	0
枇杷叶才是具有药用价值的，而枇杷果仅仅是供人们生吃的水果。 所以，别指望吃点枇杷果就能止咳平喘枇杷叶才是具有药用价值的，而枇杷果仅仅是	0
洗澡的时候会突发脑梗多人洗澡的时候喜欢用热水，非常热的水会引起血管的扩张会引起脑供血的不足而且我们的浴室多数是一个比较密闭的环境相对来	0
高血压，心脏病可以吃汤泡饭吗？年轻人身体还比较好特别是肾脏功能比较好的时候哪怕一天摄入比较微量的盐我们也通过肾脏排出去随着年龄的增加越	0
需要重视的八个糖尿病并发症七是情感障碍发病风险明显增加啊，包括重哪些焦虑抑郁的风险增加？需要重视的八个糖尿病并发症七是情感障碍发病风险	0
每年定期的进行一次以上的专业洗牙可以让心脏病的风险下降这是保证口腔卫生。每年定期的进行一次以上的专业洗牙可以让心脏病的风险下降这是保证	0
动脉取栓的这个技术是假的，大面积心衰病人后来状况日后非常非常得不好。所以我们不能听网络视频宣传，一定要相信科学，相信医生看病，到正规医	0
网红“进口盐”因为天然无污染，又含有特殊矿物质，所以不仅好看、好吃，也更健康网红“进口盐”因为天然无污染，又含有特殊矿物质，所以不仅好	1
脖子上面扎这种条状的小肉丝呈黄褐色，或者跟皮肤一样的颜色，不痛也不痒，就叫丝蒜尤它是有icp为病毒感染引起的，有一定的传染性。脖子上面	0
中国人最常见的乙肝的传染途径，母婴传播，血液传播，性接触传播。中国人最常见的乙肝的传染途径，母婴传播，血液传播，性接触传播。中国人最常	0
刚吃完饭的时候，我们的胃肠舞动是增强的心跳和血液循环都会加快这个时候吸烟实际上会增加烟雾中有害物质包括尼古丁一氧化碳的吸收，饭后一根烟	0
脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以治好。脑动脉狭窄可以	1
医学领域非常权威的一个杂志的加码这个杂志刊登了华盛顿医学它的一个重要的研究这个研究指出人类肥胖和结肠癌和直肠癌的发病具有很高的相关性只	0
要挂结构性心脏病，或者是心脏外科来进行检查和治疗如果说你有房缺水缺不同的疾病，你不要笼统说说我就心脏病不是那么回事这房间隔缺损时间过缺	0
就你在没吃降压药的情况下，你的这个血压不是加速是到了医院的诊室以后该不是同一天在诊室里测三次血压高压收缩压大于等于一百四十毫米汞柱舒张	0
钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了易得肾结石钙补多了	1
脂肪肝患者需要治疗。脂肪肝对人体的危害挺大的，特别是中到重度的传感与肝脏肿瘤的发病率升高的有一定的关系，而且发展到后期会形成严重的肝硬	0
世界卫生组织提醒：尽早停止使用微波炉，或加速甲状腺结节恶化世界卫生组织提醒：尽早停止使用微波炉，或加速甲状腺结节恶化世界卫生组织提醒：	1
我们下楼梯的时候不要玩手机，手机看多了以后就容易扭了脚摔跤。我们下楼梯的时候不要玩手机，手机看多了以后就容易扭了脚摔跤。我们下楼梯的时	0
需要进行抗乙肝病毒药物治疗，只要是转氨酶超过一半以上，使我们这个时候就应该开始进行抗病毒治疗。需要进行抗乙肝病毒药物治疗，只要是转氨酶	0
运动能够改变血管和肌肉的一些结构促进血液在体内的循环。怎么降低血压？运动能够改变血管和肌肉的一些结构促进血液在体内的循环。怎么降低血压	0
压力升高会导致机体皮质酮含量的增高进而难抑制局部改饲料蛋白的产生这个过程啊，会让我们干细胞进入到一个休止期换句话说呢，我们压力增高其实	0
小孩身高长得最快有两个阶段第一就是从婴儿到一岁时候我们刚出生的时候平均身高就是五十厘米左右到一岁的时候一般都会找二十到二十五公分接下阶	0
颈椎保健操，尽量抬高，双肩发酸，保持抱住一倍剂量，头转向一侧，尽量地转向一侧，拉伸时光机保持一对策，保持二十秒。颈椎保健操，尽量抬高，	0
冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病不能吃肉。冠心病	1
剧烈的头痛是脑出血最主要最早期的症状一旦有脑出血引起剧烈头痛开始这种头痛可能是权限大一点很快就会蔓延到整个头部脑出血的患者在发病的前期	0
高尿酸的人是可以和豆浆的，它不会影响到尿酸的水平。高尿酸的人是可以和豆浆的，它不会影响到尿酸的水平。高尿酸的人是可以和豆浆的，它不会影	0
第一步需要把癌症病人他自己的体细胞给抽出来，把你下这些壁细胞打了败仗，对吧？而我帮你抽水校对，进行改造后，他就是完成一个一次这个卡特的	0
心脑血管病人不能吃鸡蛋。心脑血管病人不能吃鸡蛋。心脑血管病人不能吃鸡蛋。心脑血管病人不能吃鸡蛋。心脑血管病人不能吃鸡蛋。心脑血管病人不	1
胃炎的治疗原则是减少诱发的损害因素，同时减少胃酸的释放，保护胃黏膜。胃炎的治疗原则是减少诱发的损害因素，同时减少胃酸的释放，保护胃黏膜	0
吃饱就犯困是心脑血管的疾病，比方说有些老年朋友饭后了喝多了，如果同时还伴有胸闷气短等一系列的问题的，就应该到医院去查一查是否同时会合并	0
痛风，尿酸增高的人要少吃。不是说你完全不吃，可以每周吃一到两次的鱼类。痛风，尿酸增高的人要少吃。不是说你完全不吃，可以每周吃一到两次的	0
这是一条不折不扣的谣言，其最初版本可以追溯到2016年。据上海辟谣平台跟踪，今年传播的谣言与去年文字完全一致，是2016年谣言“迭代”	0
除了黄曲霉毒素，很多细菌、真菌，甚至卫生用品及维生素A都会在紫外线下产生类似的荧光，仅凭荧光确认容易造成误报，同时还会令人焦虑感增加。	0
喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝粥能养胃。喝	1
清洗海鲜易感染“食肉菌”，且无药可救清洗海鲜易感染“食肉菌”，且无药可救清洗海鲜易感染“食肉菌”，且无药可救清洗海鲜易感染“食肉菌”，	1
糖尿病前期这段时间你确确实实有很好的机会可以把它控制在一个很好的水平和不轻的重糖尿病是不是啊？包括什么饮食和运动啊这些来进行积极的调整	0
霍乱，它就是一种消化道的烈性传染病，那么得了霍乱的人会发生一个顽固的腹泻，脱水严重的病例，几个小时就可以夺取别人的生命。霍乱，它就是一	0
血压控制的稳定不稳定，这才是一个科学的态度吗？这个血压确实就会存在，测量咱这一天中的几次血压，它稳定不稳定。您这个血压怎么样啊？血压控	0
我们有发现一个很重要的疾病叫主动脉夹层，主动脉夹层的这种疼痛比心绞痛要严重得多，症状都是撕裂痒痛，同时有被撕开了，能感觉非常非常疼，疼	0
足够数量的活艾滋病毒进入人体才会导致感染。 艾滋病毒很脆弱，在体外很容易失活。 扎针、蚊虫叮咬、血洒食物，不大可能传播艾滋病毒。足够数	0
在年轻的时候，吃包括牛奶在内的乳制品，并不会增加乳腺癌的危险。对于普通中国人来说，每日仅摄入不超过300克的乳制品，在有效增加营养素供	0
喝酒上脸是身体发出危险的信号就是身体给我们提个醒人喝酒连带的权利及早发红的原因就是因为我们身体啊缺乏一种扛着酒精代谢的酶酒精。喝酒上脸	0
这就是不稳定斑块都是就是我们做这么多的急性心梗的病人我深圳人，好大夫这条视频我们继续来讲心绞痛其实我们有一个专业术语就叫做不稳定型心绞	0
金标准冠状动脉的造影一次全看清心率有失常，心肌有缺血，心跳早搏，没规律心电图心脏的结构功能，冠状动脉有狭窄冠脉烯烃金标准冠状动脉的造影	0
降低肠癌要运动，做有规律的体育运动。降低肠癌要运动，做有规律的体育运动。降低肠癌要运动，做有规律的体育运动。降低肠癌要运动，做有规律的	0
吸烟和冠心病和肺癌和很多肿瘤的疾病都是密切相关的。我在平台上讲让大家戒烟还需要争议吗？有啥好争议的？吸烟和冠心病和肺癌和很多肿瘤的疾病	0
“洋”蔬菜比普通蔬菜营养价值高“洋”蔬菜比普通蔬菜营养价值高“洋”蔬菜比普通蔬菜营养价值高“洋”蔬菜比普通蔬菜营养价值高“洋”蔬菜比普	1
安全有效的保护大脑不受伤害，开车系安全带，高空作业的戴安全帽或者系安全绳，避免很多老人的洗澡的时候不慎跌倒。家里有老人给他做一把木制的	0
想要拥有一个健康的肠胃规律的作息，避免熬夜。想要拥有一个健康的肠胃规律的作息，避免熬夜。想要拥有一个健康的肠胃规律的作息，避免熬夜。想	0
运动对健康要想产生非常有益的效果得靠自己运动量达到一定极限的时候要想让运动对健康取得好处那么就一定得有激发你人体的代偿机制我们每天的这	0
阿司匹林牙龈出血怎么办？而那种包括牙龈出血是不需要特别的停药，你可以停一顿两顿，然后等他那个血止了。阿司匹林牙龈出血怎么办？而那种包括	0
经常熬夜会打乱你的生物钟，导致你神经系统，内分泌系统，免疫系统的功能紊乱，造成高血压，糖尿病，内分泌系统的异常，肿瘤细胞趁虚而入病毒细	0
乙肝的病人，查常规的建议抽血检查乙肝五项肝功能，以及得乙肝病毒da定量，还有呢甲胎蛋白以及的肝脏纤维化非侵袭性的诊断，还有了肝脏超声等	0
减肥应该严格控制脂肪摄入量减肥应该严格控制脂肪摄入量减肥应该严格控制脂肪摄入量减肥应该严格控制脂肪摄入量减肥应该严格控制脂肪摄入量减肥	1
大豆异黄酮能减缓乳腺癌细胞增长，降低乳腺癌发生风险大豆异黄酮能减缓乳腺癌细胞增长，降低乳腺癌发生风险大豆异黄酮能减缓乳腺癌细胞增长，降	0
眯眼看世界，更能看得清眯眼看世界，更能看得清眯眼看世界，更能看得清眯眼看世界，更能看得清眯眼看世界，更能看得清眯眼看世界，更能看得清眯	1
但根据最新的研究表明肥胖，它本身就是一种病。肥胖的，可以引起我们身体内部发生慢性的炎症反应，可以导致很多疾病，比如心脑血管疾病，肥胖台	0
电子烟的烟液中除了含有尼古丁外，还有甲醛、乙醛等羰基化合物以及烟草特有的亚硝胺。这些都是国际癌症研究组织明确列出的致癌物，不仅具有极强	0
我们的各种教材上，各种书上都写着对高血压还给高血压分了好几个等级对不对？而你认为高血压它不是个病而你真是个人才否决那些相信的更是个人才	0
胃水囊减肥法也叫做胃内水除法其实原理在患者的胃里面放一个胶囊然后注入水这样胃就一直撑着有饱腹感吃东西自然就少有效，就是相当节食减肥。胃	0
狂犬疫苗并非只打1次就可完成全程免疫，不能存有侥幸心理狂犬疫苗并非只打1次就可完成全程免疫，不能存有侥幸心理狂犬疫苗并非只打1次就可完	0
突然的血压增高，头晕特有症状，包括一氧化碳等等一些有害的物质都会刺激你的血管神经是会造成你这个高血压的一个突然的发生，抽了四颗烟，烟特	0
高血压病人选择轻松一点的运动运动以后少量的出汗对明显的气喘心上不明显的加快为主运动完了休息十分钟左右能够血压接近或者是比原来的水平更低	0
合成维生素C可替代天然维生素C合成维生素C可替代天然维生素C合成维生素C可替代天然维生素C合成维生素C可替代天然维生素C合成维生素C可	1
为什么还不认钱起得来呀？是非常难的啊其实你也注意到有些人来说我吃得不多，我也拼命地想运动但是那杯开水条件中达到一定的程度但是贵的时间把	0
秋天饮食清淡盐的量要减少糖的量要减少油脂要减少秋天是心脑血管疾病的一个高发的季节所以大家还是要从吃上要管好，尽量吃得清淡一点总摄入量不	0
“上海白蚁”冲上热搜，白蚁就是白色的蚂蚁“上海白蚁”冲上热搜，白蚁就是白色的蚂蚁“上海白蚁”冲上热搜，白蚁就是白色的蚂蚁“上海白蚁”冲	1
其实并不是因为你放了支架要长期吃药，而是因为作为冠心病二级预防来讲，是冠心病需要要长期吃药。其实并不是因为你放了支架要长期吃药，而是因	0
“上火”是一个民间说法，目前没有明确的科学定义。荔枝糖分高，吃太多就会摄入大量糖分，高糖会增加血糖负荷，高血糖负荷饮食会加剧痤疮；同时	0
打呼噜对孩子最直接的影响是会导致孩子生长缓慢，还可能导致大脑受到损伤，进而会对感知功能，包括注意力、学习能力以及记忆力等有损害。打呼噜	0
水果虽然有无可替代的营养特点，但也存在高碳水的特点，如果糖、葡萄糖等碳水化合物含量在。 之间，而蛋白质和脂肪含量大多数在。 以下。 实	0
预防夏季易发胃肠疾病，多吃富含维生素和蛋白质的食物。预防夏季易发胃肠疾病，多吃富含维生素和蛋白质的食物。预防夏季易发胃肠疾病，多吃富含	0
黄桃罐头这么一大瓶保质期很长的“甜水”，一定少不了防腐剂黄桃罐头这么一大瓶保质期很长的“甜水”，一定少不了防腐剂黄桃罐头这么一大瓶保质	1
就是尿毒症患。注意第一，不要把碳酸饮料当水喝，约你店里边还有过他容易升高尿酸。第二，平时适当地多喝水，每天喝水量保持在两千毫升左右。第	0
我们术中放了一个支架做完之后学了就都好了所以很多时候你们都老问我说这个到底是哪些症状提示你要心梗了？再说仪表频繁发作的心绞痛就是一个很	0
淹溺致死的主要原因是窒息，脑组织内的剩氧只够用10秒钟，心脏内的剩余氧气只够收缩十几次。 在进行人工呼吸的同时，还应立即做胸外心脏按压	0
前段时间我们讲了痛风对于我们身体的这样的一个伤害啊，这两天特别的忙都没时间给你们好好录科普了，好家伙，是不是很可怕啊？然后前两天我讲了	0
心梗了有症状就要抽烟喝酒，熬夜，继续干啊。心梗了有症状就要抽烟喝酒，熬夜，继续干啊。心梗了有症状就要抽烟喝酒，熬夜，继续干啊。心梗了有	1
又会损伤到女人大血管所黑瞳叫无菌性炎症引起的脚大血管的损伤她都会因为细菌感染引起的而大动脉炎呢？移民的自身的免疫反应而造成的。你的这种	0
第三步是给t细胞已经具备了识别癌细胞的功能，同时呢，也具备了活化的功能，诞生的数目上还不够啊，把这些细胞t细胞啊给的扩增到几十亿几百一	0
医生告诉大家，这些说法都没有医学的证据，而更多的证据表明在坐月子期间如果不注意个人卫生，反而会增加了产褥期感染的机会产褥热或者着那乳腺	0
当最佳矫正视力低于相应年龄段的最低视力标准时，才称之为弱视。弱视是视觉发育期间由于异常视觉经验引起的单眼或双眼最佳矫正视力以及视功能下	0
开颅要把一个人的脑壳打开做手术是把头皮切开如果是触控然后把炉火取下来最后把筋膜打开然后进入到脑室之内处理一些病变现在还有各种各样的技术	0
现在大部分高钙奶中添加的钙剂都是碳酸钙，而它在机体当中的吸收效果却很不理想。 从科学角度来看，“高钙奶”其实只是“商家的噱头卖点”，其	0
血管也有年龄，别让血管比你老都要靠血管把血液运输，包括心肝肾等等。所以血管不好可以引起一系列的病症，不仅年老的人，任何年龄阶段的都注意	0
酒量与体内的乙醛脱氢酶的活性有关，不可以练出来。酒量与体内的乙醛脱氢酶的活性有关，不可以练出来。酒量与体内的乙醛脱氢酶的活性有关，不可	0
命不完全是你自己的，也是你家人呢，我们一起来爱护它，大家健健康康地多活几年。命不完全是你自己的，也是你家人呢，我们一起来爱护它，大家健	0
二尖瓣返流如何治疗得用一种特殊的一个方案外科的修补二尖瓣的前压使用介入的手段和血管把一个人的治疗器械送到的二瓣口二尖瓣返流如何治疗得用	0
小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小米粥养胃。小	1
有的时候像这种不合适的一种减肥，它会引起你很严重的后果。虽然呢，神经性厌食症，它并不是一个常见的疾病，但是它会带来的后果是非常可怕的。	0
所谓的针扎就是细小末梢神经的异常放电造成而这种末梢神经在心脏上是没有的，一般就是分布在我们的皮肤我们的运动系统附近它是起一个重要的防御	0
民间有很多谣言比如最典型的就是香蕉可以改善便秘其实从医学上来讲的话的香蕉和便秘和排便没有一点儿关系便秘运动过少和饮食相关还有人先天的体	0
扁豆粉中含有有毒的凝集素甲，会损害肝脏，所以不应该吃扁豆扁豆粉中含有有毒的凝集素甲，会损害肝脏，所以不应该吃扁豆扁豆粉中含有有毒的凝集	1
出现以下症状都要小心，眼前突然发黑面瘫，口角往下坠出现的一侧的手脚无力，出现了口齿不清，说话不流利或者听不懂别人说的话。出现以下症状都	0
我们是手拉手的好兄弟目的什么都是为了给大家治好病所以大家不要老挑拨我们的关系说这个戏剧看不起中医，中医，看西医，心绞痛的也放过指甲所以	0
部分合成色素在我国是合法的，可以按国家标准使用部分合成色素在我国是合法的，可以按国家标准使用部分合成色素在我国是合法的，可以按国家标准	0
介入什么样的概念我们要做心脏的手术剥开一层一层的我们会从皮肤开始皮肤打造我们切开骨头打造的我们把骨头锯开打开一层一层地暴露最后到心脏找	0
饮酒后脸色变红其实是体内乙醛代谢机制出现了问题，这类人群更不能多喝酒饮酒后脸色变红其实是体内乙醛代谢机制出现了问题，这类人群更不能多喝	0
其实这没有任何的科学依据，血管上动脉粥样硬化斑块形成之后通过输液也不能够让这些斑块消失，或者是让它更加的稳定，那么而要通过我们的药物或	0
网络上所说的“碳水”指的就是“主食”，如，米饭、面点、全谷物、杂豆等。而“碳水化合物”是一种有机化合物，也可以称作“糖类”，是由碳、氢	0
尼古丁是高成瘾性物质尼古丁成瘾性的一个检测亮点，它的成瘾性仅次于海洛因。戒烟之所以难就是因为成瘾性太强，烟草中含有大量的尼古丁。尼古丁	0
熬夜带来的危害，青霉素会让皮肤变差，长痘会脱发，如果严重了，会引起心悸胸闷气短，更严重的还会引起心绞痛，心肌梗死，脑中风。目前有研究表	0
所有的胸闷都是冠心病。所有的胸闷都是冠心病。所有的胸闷都是冠心病。所有的胸闷都是冠心病。所有的胸闷都是冠心病。所有的胸闷都是冠心病。所	1
负压病房会让患者呼吸困难负压病房会让患者呼吸困难负压病房会让患者呼吸困难负压病房会让患者呼吸困难负压病房会让患者呼吸困难负压病房会让患	1
每个人被蚊子叮咬后的炎症反应程度，主要与蚊子种类和个人敏感性有关。此外，蚊子包的大小和被叮咬部位也有关系每个人被蚊子叮咬后的炎症反应程	0
失温形成的原理，我们都知道那皮肤是主要的散热途径。皮肤向外界传递热量的主要通过四种方式。第一种他叫传导，第二种是对流，第三种辐射，第四	0
侵蚀红酒里面的本质就是酒精会加重动脉的硬化醋的成分，它是乙酸，也不会软化血管。侵蚀红酒里面的本质就是酒精会加重动脉的硬化醋的成分，它是	0
三十二颗牙把其中的上下共四可支持提到智齿的来源就提到我们整个人类轰轰烈烈的数百万年的进化是对以前的没有用火的基础那就必须需要强大的颌骨	0
预防癌细胞要减少熬夜，睡眠期间是对白细胞被突变的细胞进行免疫细胞识别和杀伤重要，尽量少抽烟，少喝酒，维持一个良好的心情，维持一个良好的	0
很多人都说医生这个职业很好，可是在我看来，就是吃的是很累很累的一个行业，这种累，不光是体力的累，但是我相信各行各业的人都会为了自己的理	0
大家是混淆了口服避孕药和紧急避孕药的它的区口服避孕药它的动物原理是抑制排卵，起到啊避孕的效果它必须要经过很长时间口服以后才能够起到效果	0
牛奶也并不是百利而无一害牛奶中含有丰富的钙质，蛋白质，脂肪等大分子营养喝下去之后很难立即消化这就会刺激胃黏膜导致胃酸增多，容易腹胀引起	0
一大半儿高血压的病人根本没有任何的症状直到他出现了并发症肾功能不全都和高血压有很大的关系就是你高血压以后你的血液对血管壁的这个压力就增	0
米饭作为主食之一，其主要成分是淀粉，它会在人体内最终分解为葡萄糖，是最主要的供能物质，也是保证大脑运转的唯一能量来源。如果长时间不吃主	0
女性出现急性心梗，心源性猝死相关的知识这些人往往经常熬夜，睡眠质量很差有关。女性出现急性心梗，心源性猝死相关的知识这些人往往经常熬夜，	0
左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼跳灾，左眼跳财，右眼	1
人体细菌和真菌的关系人体细菌和真菌它是一个相互博弈相互平衡的过程那只要是人的免疫力低的状态下那就会引起细菌的感染会引起真菌的感染经常使	0
架手术后运动有些胸闷不适为由，有症状了，然后停下来，明天我再加大量，是不可以的，要逐步地把这个运动量加上去。架手术后运动有些胸闷不适为	0
白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发越拔越多。白头发	1
告诉他一个特别残酷的事实大家事物都一个概念就觉得经济条件好的地方，医疗条件和医疗条件好了这个地方的搞这些都被你的情绪给的压力，神官还是	0
可以说月经周期对于减肥没有任何加大热量消耗的作用可以说月经周期对于减肥没有任何加大热量消耗的作用可以说月经周期对于减肥没有任何加大热量	0
经常饿一顿，饱一顿对身体没有影响。经常饿一顿，饱一顿对身体没有影响。经常饿一顿，饱一顿对身体没有影响。经常饿一顿，饱一顿对身体没有影响	1
需要进行抗乙肝病毒药物治疗是具有乙肝获得了刚才家族史，比如那父母曾经患有肝癌的大于三十岁以上的男性乙肝肝病，目前的抗乙型肝炎病毒药物的	0
建议做肠镜检查。结肠癌高危人群建议去做肠镜检查。建议做肠镜检查。结肠癌高危人群建议去做肠镜检查。建议做肠镜检查。结肠癌高危人群建议去做	0
撞树锻炼可以强身健体？撞树锻炼可以强身健体？撞树锻炼可以强身健体？撞树锻炼可以强身健体？撞树锻炼可以强身健体？撞树锻炼可以强身健体？撞	1
引起中国肝癌发病率最大的一个背景因素，乙肝病毒和丙肝，那还有那悲哀的一粒冰毒。引起中国肝癌发病率最大的一个背景因素，乙肝病毒和丙肝，那	0
血管堵塞是什么原因导致血管阻塞是反式脂肪酸炸食品，油条杂志还有甜品，奶茶，速溶咖啡为身体健康，还有肥肉，动物内脏以下这些食品也尽量不要	0
快乐的方法运动的时候多些阳光多和大自然接触在阳光下适量的食一些黑色巧克力，参加一些展露微笑的活动可以多吃一些富含有色氨酸的一些食品，多	0
保护大脑的方法。第四，要积极治疗一些原发病，比如说高血压，糖尿病，这些就是对大脑有害的保护好头部。保护大脑的方法。第四，要积极治疗一些	0
绞肉机洗不干净会发霉，产生损伤肝脏、致癌的黄曲霉毒素绞肉机洗不干净会发霉，产生损伤肝脏、致癌的黄曲霉毒素绞肉机洗不干净会发霉，产生损伤	1
治疗胃病常用的奥美拉唑能长期服用。治疗胃病常用的奥美拉唑能长期服用。治疗胃病常用的奥美拉唑能长期服用。治疗胃病常用的奥美拉唑能长期服用	1
预防结肠癌和直肠癌的发病多运动我们大家都知道，运动的时候肠道蠕动同时也会很快啊怎么减少这个粪便对于肠道的慢性刺激？预防结肠癌和直肠癌的	0
有人说放支就比搭桥好，或者有人说搭桥比支架好。有人说放支就比搭桥好，或者有人说搭桥比支架好。有人说放支就比搭桥好，或者有人说搭桥比支架	1
中药=补药，可长期食用中药=补药，可长期食用中药=补药，可长期食用中药=补药，可长期食用中药=补药，可长期食用中药=补药，可长期食用中	1
缺钙的人发生肾结石的概率是正常人的6倍。人每天从食物中摄入大量草酸，如果一部分草酸和肠道中充足的钙结合，经肠道排泄，则血液中草酸浓度下	0
这种输液通血管的想法，看似说得通，可事实上，血管上的斑块都是在血管壁内膜下方形成的脂质“垃圾”，根本不可能通过输液来把它们“冲走”。液	0
运动对关节不仅仅没害，反而具有一定的保护作用，但是有些运动方式它恰恰就能够损伤的关节。有些不该人类运动的方式就是避免爬山，爬楼梯，运动	0
它并不一定都反映出是心脏有问题啊，在亲口说这个指标也可能会出现异常但是这么年轻人没有任何基础并说只是单纯的这个指标高一分有一就知道了说	0
我们每个人都有继续生活下去的权利。没有哪个指南上说你的心梗就不能要孩子了，我们都有让自己开心快乐的权利。我们每个人都有继续生活下去的权	0
改善睡眠，盖厚被子有助于改善睡眠，这个压力会刺激压力感受器之后引起这种副交感神经兴奋让你睡得更踏实。那么当自己的压力感出去以后，啊，会	0
狂犬病的吃狂犬病病毒进入到人体以后，主要是攻击人的神经系统，那神经肌肉瘫痪到今天为止仍然没有任何特效的药物来治疗，对付狂犬病病毒只能靠	0
头疼可以吃药吗？头疼是一个很常见的现象，首先要区分它到底是巨痛还是隐隐的疼，其实是一个很常见的现象，不主张去吃药还是先到医院来排除一下	0
在豆制品制作过程中，大多数嘌呤已经流失，所以食用豆制品并不会增加痛风发作的风险。考虑到餐后血尿酸可能会短暂升高，一般建议控制豆制品摄入	0
角结膜下出血，它是因为你眼表的这个小的毛细血管破裂了而造成它跟眼底出血是完全不一样呢？眼底出血看不见了。角结膜下出血，它是因为你眼表的	0
非常适合脾胃不好的朋友，可以补脾胃一次。具体方法是去党参黄芪下身切片购物可卖等五克开水冲泡，代茶饮，轻巧后，脾胃会越来越好，人也会越来	0
心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病就是冠心病心脏病	1
预防和控制高尿酸要控制体重，保持良好的这个身形和精神状态。预防和控制高尿酸要控制体重，保持良好的这个身形和精神状态。预防和控制高尿酸要	0
长期运动，坚持运动，适当运动是对我们的血压有很好的调控作用。长期运动，坚持运动，适当运动是对我们的血压有很好的调控作用。长期运动，坚持	0
马齿苋、木耳菜性寒，吃了会增加孕妇子宫收缩次数，引起不适马齿苋、木耳菜性寒，吃了会增加孕妇子宫收缩次数，引起不适马齿苋、木耳菜性寒，吃	1
过量摄入维生素A和维生素D可能具有的毒性潜能最大，中等毒性潜能的是烟酸（即维生素B3），其他为低毒性潜能或是可忽略的毒性潜能过量摄入维	0
老年痴呆症预防一定要保持健康的体重减少肥胖的发生是增加身体活动大脑锻炼的会比较好尽量将收缩压控制在一百三十毫米汞柱以下管理和治疗抑郁是	0
这才是让完整心电图的诊断而单纯的一个窦性心律并不能说明你的心脏就没问题啊？这个想清楚啊，这条视频我们来讲一下窦性心率是不在你的体检报告	0
我也承担不了各种各样的风险我会有其他的家人他们不同于住院我说病人能不能做我就跟他说过那是他最纠结的一个点具体能不能做手术我只能是见到我	0
吸烟对我们血管对心脏的这个损害低点它会刺激你的血管内皮让你的血管内皮更容易受损斑块就越长越大你放过支架的地方就容易出现再狭窄还会刺激血	0
肚子胀，感觉里面有气，原因是吃得过快。肚子胀，感觉里面有气，原因是吃得过快。肚子胀，感觉里面有气，原因是吃得过快。肚子胀，感觉里面有气	0
脑出血的征兆突然想说样东西说不出来，或者听不懂别人说的什么话。脑出血的征兆突然想说样东西说不出来，或者听不懂别人说的什么话。脑出血的征	0
急性胸痛的最常见的疾病的有四种分别是急性心肌梗死还有呢主动脉夹层也就说啊，这个动脉血把主动脉撕裂还有那肺栓塞，肺血管堵了还有呢张力其中	0
牛奶对亚洲人很多有乳糖不耐受，因为先天性的乳糖酶缺乏，喝牛奶后容易腹胀或者是拉肚子。牛奶对亚洲人很多有乳糖不耐受，因为先天性的乳糖酶缺	0
溺水之后能采用倒挂急救的办法去施救。溺水之后能采用倒挂急救的办法去施救。溺水之后能采用倒挂急救的办法去施救。溺水之后能采用倒挂急救的办	1
降低肠癌要控制吸烟，肥胖，糖尿病，高脂血症可以降低结直肠癌的发病率。降低肠癌要控制吸烟，肥胖，糖尿病，高脂血症可以降低结直肠癌的发病率	0
我们做支架的目的，对于急性心梗的病人来讲，是为了快速地开通血管保存存活的信息，对于心绞痛的病人来讲，我们是为了把这个狭窄的血管做通让达	0
吸烟诱导的氧化应激和抗氧化系统的失衡可能是引起脱发的主要机制之一吸烟诱导的氧化应激和抗氧化系统的失衡可能是引起脱发的主要机制之一吸烟诱	0
长在血管结构里面的是斑块斑块长在血管内皮结构里面颈动脉是可以做波托的耐磨层中从外貌上它有三层组织结构斑块的雏形就这样通过你破损的血管内	0
暴雨后城市自来水不能喝暴雨后城市自来水不能喝暴雨后城市自来水不能喝暴雨后城市自来水不能喝暴雨后城市自来水不能喝暴雨后城市自来水不能喝暴	1
她说做造影还得住院啊，说您需要住院做造影了，咱们门诊就可以做它不是手术，抓紧住院做造影，怎么还分不清冠脉造影和灌满cto啊？她说做造影	0
国际癌症研究机构IARC将蕨菜划分在“2B类致癌物”中，也就是对人类可能致癌的物质，即没有足够的证据表明该物质对人类有致癌性，但有充分	0
进行白蛋白输注时，患者不能自行调整输注速度。输注速度与白蛋白的浓度以及身体状况具有一定相关性，必须按照医生、护士设定的输注速度使用药品	0
孤独对老年人的认知大的影响有研究指出来啊，这种社交孤独的老人非常容易发生阿尔兹海默症，也就是那老年痴呆。孤独对老年人的认知大的影响有研	0
在未来见到很多医源性的物质的时候那么我们的免疫细胞就不会大惊小怪其实讲的过敏并不是什么免疫力的晚也不是什么免疫亢进了，而是免疫紊乱了就	0
抽一根烟大概可以会使我们的心率增快五到二十次血压上升时的二四五毫米汞柱，烟中的主要成分尼古丁，尼古丁会刺激血管收缩，引起血压升高。抽一	0
免洗洗手液可以完全替代流水冲洗免洗洗手液可以完全替代流水冲洗免洗洗手液可以完全替代流水冲洗免洗洗手液可以完全替代流水冲洗免洗洗手液可以	1
高血糖和糖尿病对全身的血管高龄子女长时间的这种高血糖你不好好控制远期并发症发生的赞助是很高的那么它产生原有很多的问题包括种遗传的易感性	0
巴雷特食管患者需要找一个正规的信任的医院和医生定期的随访监测和治疗了。巴雷特食管患者需要找一个正规的信任的医院和医生定期的随访监测和治	0
进食前后用皮带收紧腹部对健康影响颇大，严重时会造成胃酸反流（烧心）乃至血压升高。至于所谓的胃下垂更是无稽之谈进食前后用皮带收紧腹部对健	0
随着年龄正常细胞的分裂次数好当我们细胞分裂次数过多的时候那么染色体的基因啊就容易出现突变当这个突变发生的关键位点研究人类到了四十岁，食	0
吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引发肠癌吃自热食品会引	1
患者自己有冠心病，说不好好吃药，然后抽烟喝酒会导致个急性心梗。患者自己有冠心病，说不好好吃药，然后抽烟喝酒会导致个急性心梗。患者自己有	0
这就是我们这个病人的血管它是把圆圆的血管的几层结构都看得很清楚然后就是我做完支架以后的一个印象你看我们可以很精确地看到每一个家私的贴壁	0
和晚上睡觉的时候胃里的东西反流上来相关会刺激这个生态影响肾的功能长此以往还会引起声带小结在息肉等等说预防这个问题晚上这顿饭少吃你吃这么	0
制作腐乳是以毛霉菌为主，也包括少量的经过特定方法严选的酵母菌、曲霉、青霉，但这些都是经过严选的有益食用菌，不会产生毒素制作腐乳是以毛霉	0
主动脉夹层以后血管本身就比较脆弱一定要小心地去照护所以呢，一定要把血压控制好主动脉夹层怎么发生的？它是在长期血压高高的影响下面的血管的	0
吃芹菜真的能软化血管。吃芹菜真的能软化血管。吃芹菜真的能软化血管。吃芹菜真的能软化血管。吃芹菜真的能软化血管。吃芹菜真的能软化血管。吃	1
并不是所有的病人吃了这些药都会出现高血压而是要特别特别重视自己血压的问题因为它有可能会造成血压的一些波动震荡我就怕说讲完了之后你们就随	0
射波刀，它的原理啊，它有一个实时追踪系统可以做到了精准把这个治疗周期的缩短得到五次以内啊，这个都市现代放疗带给病人的一些利益和复制。射	0
医生做支架，用球囊在狭窄的方向扩张一下，在造影狭窄支架放进去了，在支架里反复地做了扩张，把支架修饰一下更好的贴壁。医生做支架，用球囊在	0
于卒中人群是不是一定要吃他汀我们主要是希望你把血脂控制好而不是说一定要让你来，一定得吃药但是如果你没有办法通过生活饮食的改善，就到一严	0
胃反酸水，胃食管反流病就是胃酸因为各种原因反流造成一系列的病症，要去正规医院消化内科就诊，找专业医生。胃反酸水，胃食管反流病就是胃酸因	0
对于心跳呼吸停止的溺水者最重要的抢救措施就是心肺复苏。对于心跳呼吸停止的溺水者最重要的抢救措施就是心肺复苏。对于心跳呼吸停止的溺水者最	0
血压是心脏让它一收缩，把血液挤出来给到你的大动脉里头，然后再与舒张，然后冲着循环系统的又回到心脏，这就是一个收缩和舒张的过程。血压是心	0
我相信看了我视频的人会有很多人因为我的视频去戒烟在这儿讲为很多冠心病相关的一些知识是希望更多的人能了解冠心病。今天我们不讲医学知识，我	0
使用功效型牙膏可通过定期更换，避免过量摄入添加成分而引发口腔问题，但这和“耐药性”无关使用功效型牙膏可通过定期更换，避免过量摄入添加成	0
高血压的症状有头胀，头痛，头昏胸闷心悸耳鸣，总觉得疲乏无力，手脚麻木。高血压的症状有头胀，头痛，头昏胸闷心悸耳鸣，总觉得疲乏无力，手脚	0
预防感冒，出门要注意保暖。预防感冒，出门要注意保暖。预防感冒，出门要注意保暖。预防感冒，出门要注意保暖。预防感冒，出门要注意保暖。预防	0
做完了手术之后冠心病的病人不管做没做手术吧，你都要避免这种紧张和焦虑的情绪还有种刺激的运动你不要做了啊，我们跟你讲的是什么？你可以正常	0
降低肠癌要控制大量摄入肉类，脂肪，糖类，甜品以及酒精，高纤维饮食和素食。降低肠癌要控制大量摄入肉类，脂肪，糖类，甜品以及酒精，高纤维饮	0
胃不好的人要养成每次大便之后，看大便颜色，注意饮食，定时定量，作息规律，不吃太刺激的食物，不长期大量服用药物。胃不好的人要养成每次大便	0
不要轻易地把便血啊当成是痔疮如果是肠道的恶性肿瘤被当成痔疮拖下去，那样就太危险了。不要轻易地把便血啊当成是痔疮如果是肠道的恶性肿瘤被当	0
角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫正近视角膜塑形镜能矫	1
放了支架了，不能打麻将，长时间的久坐对腰椎，颈椎都不好，对全身的血液循环都不好。麻将室周围肯定有人抽烟，二手烟的危害一样大，如果要是胡	0
炒菜的坏习惯，炒菜开这个抽油烟机研究表明这个炒菜产生的油烟会长发生，肺癌的发病风险增加三点七炒菜的坏习惯，炒菜开这个抽油烟机研究表明这	0
吸烟与瘢痕形成、过敏性皮炎、掌跖脓疱病、基底细胞癌、黑素瘤、痤疮、脱发、鳞屑病等一系列皮肤损害相关吸烟与瘢痕形成、过敏性皮炎、掌跖脓疱	0
缓解焦虑的一个很重要的方法叫什么叫音乐疗法？要听一些让你很舒缓的歌，好不好听点让你开心的歌呢？听的歌不是醒了吗？你心情不好，所以要听舒	0
喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能治百病喝热水能	1
长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食可以减肥。长期节食	1
我们国家高血压的病人有两个多亿，但是我们高血压的知晓率只有百分之五十左右。我们国家高血压的病人有两个多亿，但是我们高血压的知晓率只有百	0
急性心肌梗死病人的死亡主要是由于就转运延迟啊，到这个医院之后不合适，又换一个医院或者路上交通拥堵往导致的时间延迟。急性心肌梗死病人的死	0
味精是化学合成的有害物质味精是化学合成的有害物质味精是化学合成的有害物质味精是化学合成的有害物质味精是化学合成的有害物质味精是化学合成	1
熬夜会变得更肥胖吃点的话喝的可能有点儿颠覆认知说熬夜不是应该消耗能量吗？你熬一熬一会儿你会回来点儿宵夜了那么这些时候其实反而打破了你胸	0
“荔枝性味甘、酸、温，入脾、心、肝经，有健脾益气，养肝补血之效，所以民间认为采用荔枝皮、荔枝核煮水能够治疗肝病。”但是这种理论缺乏证据	0
脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸烟无关脱发与吸	1
睡眠可能是咱们人的最重要的生理活动之一因为我们几乎所有的自我修复行为都是发生在睡眠期间我们得了慢性感染的时候啊，那么睡眠的时候这个细胞	0
肥胖跟很多疾病相关队伍，段文章的高血压，糖尿病，冠心病，高脂血症，各种骨关节炎都可能跟你肥胖相关。所以还胖吗？肥胖跟很多疾病相关队伍，	0
女性因为有雌激素的保护，在绝经之前发生急性心梗，发生不良事件的概率就比同龄的男性要低得多。女性因为有雌激素的保护，在绝经之前发生急性心	0
吃饱就犯困，糖尿病的饭后好像变得更加，这里面需要体内产生比较多的胰岛素去消化这些糖份，所以我们也要谨记糖尿病的可能性。吃饱就犯困，糖尿	0
运动可以预防老年痴原因低点运动的时候人体会产生很多年轻的物质的运动让人体释放很多的东方武将人体快乐的物质它可以缓解焦虑缓解紧张运动最大	0
体检做无痛胃镜的时候，很多医生建议肠镜一起做，因为做胃肠镜都需要打麻醉，虽然麻醉的副作用并不大，但是既然从健康角度，胃肠镜的检查都有必	0
就含糖多的食物会加速人体的衰老叫做衰老系统我们可以看到了它的个头更大而且周围的有些染成蓝色的物质不引起慢性炎症其实每个人的老化包括这些	0
营养不够、免疫力低，输点“白蛋白”就没事营养不够、免疫力低，输点“白蛋白”就没事营养不够、免疫力低，输点“白蛋白”就没事营养不够、免疫	1
隔夜菜不会直接导致重度贫血隔夜菜不会直接导致重度贫血隔夜菜不会直接导致重度贫血隔夜菜不会直接导致重度贫血隔夜菜不会直接导致重度贫血隔夜	0
还是不抽烟。少抽一点儿好处都没有。别抽烟了。不要抽烟。还是不抽烟。少抽一点儿好处都没有。别抽烟了。不要抽烟。还是不抽烟。少抽一点儿好处	0
消化不良，安全起见，还是到正规医院全身检查。消化不良，安全起见，还是到正规医院全身检查。消化不良，安全起见，还是到正规医院全身检查。消	0
在家中突发胸痛的时候要安静地坐下或者是平卧。在家中突发胸痛的时候要安静地坐下或者是平卧。在家中突发胸痛的时候要安静地坐下或者是平卧。在	0
疫苗可以降低致病风险关系到你父母老年生活滞涨的带状疱疹疫苗，它可以降低带状疱疹的风险，减小后遗神经痛，而且很多合并慢性基础性疾病非常有	0
偶尔尝试代糖食品或饮料是安全的，但代糖并不等于无糖，不能毫无节制地敞开食用偶尔尝试代糖食品或饮料是安全的，但代糖并不等于无糖，不能毫无	0
如何预防中风，要治疗高血脂如果说这个病人呢已经发生过中风，建议地把低密度脂蛋白严格地控制在七十毫克每分升之下。如何预防中风，要治疗高血	0
心梗的症状出现要找一个靠门的位置，舒缓情绪，耐心等待，如果在这个过程中突然出现了意识丧失，用马上给病人平放在硬板床上，或者是地上出现了	0
我们平常说的垂体瘤确切地讲叫垂体腺瘤是发生在整个垂体的前夜腺当然也有一些垂体腺瘤大部分的垂体腺瘤是良性的，有一些是垂体腺瘤还有急性的垂	0
“过午不食”的进餐方式会使胃部至少18个小时处于空虚状态，而胃酸却在持续分泌并在夜间分泌量达到高峰。胃内没有食物中和胃酸，就有可能刺激	0
脑出血实际上对脑血管列了一个小口血液流到血管的外面的一般来讲少量的出血都会引起病人剧烈的头痛这种头痛往往是最辈子应该说最最剧烈的头痛这	0
可能很多人都会有，但是这个有，这个就一定是冠心病是说得不对，有眼睑黄斑留的并不一定有血脂异常更不能说有人的黄油一定会多心梗会得冠心病这	0
糖尿病患者一定不能输注葡萄糖。糖尿病患者一定不能输注葡萄糖。糖尿病患者一定不能输注葡萄糖。糖尿病患者一定不能输注葡萄糖。糖尿病患者一定	1
补维生素能预防心脏病补维生素能预防心脏病补维生素能预防心脏病补维生素能预防心脏病补维生素能预防心脏病补维生素能预防心脏病补维生素能预防	1
香蕉含一种名为螺杆菌的蠕虫香蕉含一种名为螺杆菌的蠕虫香蕉含一种名为螺杆菌的蠕虫香蕉含一种名为螺杆菌的蠕虫香蕉含一种名为螺杆菌的蠕虫香蕉	1
心内科没有任何哪一种药物是抗排异的，用的，抗血小板的，要降脂的，降糖，降尿酸是首要目都是为了控制冠心病的进展，跟支架没任何的关系。心内	0
你是不是放支架之后很多医生会跟你说说您最近几个月啊都不能动不用他他说萎缩得厉害我上周说好大夫就是因为你长期不运动造成的你看我看网上有一	0
很多结肠癌都是有肠道的显著性驱动转变而来的这种系统的，它往往经过十五年到二二十年的时间才会慢慢地变成癌症人体给了我们早期发现的机会推荐	0
我们很担心中血压的波动过大一会儿一百五一酒水和一百五降波动过大也会对你的脏器对你的血管造成伤害当如果你这个心血压控制的不稳定的时候，你	0
吃“冷米饭”等放凉的主食能减肥吃“冷米饭”等放凉的主食能减肥吃“冷米饭”等放凉的主食能减肥吃“冷米饭”等放凉的主食能减肥吃“冷米饭”等	1
判断是否有脑出血，脑出血多数人是没有预兆的脑出血发作前都是血压，血糖，血脂没控制好脑出血一旦发生就会出现血高压的症状头痛，剧烈的头痛，	0
提醒大家，当你出现反复地咳嗽，做了什么检查都没有发现问题的时候，一切财产吃药像普通的降压药，最常见的副作用就是咳嗽。提醒大家，当你出现	0
眯眼可能是眼睛散光的表现。 眯眼睛通过物理学上的针孔效果和裂隙作用，可以在一定程度上提高视力，因此散光患者看远时常眯眼，戴镜后即能矫正	0
味精的主要成分是谷氨酸钠，当谷氨酸钠加热后的确会产生新物质焦谷氨酸钠，但焦谷氨酸钠并不存在致癌的机理，也没有任何毒性，它最大的问题就是	0
纯骨折并不可怕，那么比骨折更可怕的是长期卧床引起的并发症预防老人跌倒，就是这个沙发尽量不要太低太软，洗澡的时候，给老人在洗手间里面配一	0
做手术的病人突然自己加入三七分之后出现黏膜出血，包括口腔的出血，包括鼻出血等大出血的大有人在。做手术的病人突然自己加入三七分之后出现黏	0
肥胖真的会导致血管“流油”，可以通过透析去掉肥胖真的会导致血管“流油”，可以通过透析去掉肥胖真的会导致血管“流油”，可以通过透析去掉肥	1
喝茶真的能够和健康有很大的关系吗？三年的随访研究发现每周喝茶三次和冠心病动脉粥样硬化卒中的风险下降百分之十八到百分之二十有关。而且的全	0
明确指出，根据我国食品安全法律法规及食品安全标准规定，金箔银箔、金粉银粉类物质不是食品添加剂，不能用于食品生产经营。 金箔对于人体毫无	0
年龄越小戴牙套效果越好年龄越小戴牙套效果越好年龄越小戴牙套效果越好年龄越小戴牙套效果越好年龄越小戴牙套效果越好年龄越小戴牙套效果越好年	1
血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容易堵塞血管血稠容	1
正常血管弹性非常好，它的管腔是正常大小长了，当他以后，血管的弹性就会降低，而且管腔组越来越狭窄，这个地方就是斑块，斑块是一团黄白相间的	0
血药浓度其实从字面意思就很好理解了，就是药物在你血液中的这个浓度只有到了一个有效的，稳定的一个血药浓度，这样才对疾病有预防和治疗的效果	0
使用普通型牙膏不存在耐药性问题，但使用功效型牙膏应注意定期更换，防止过量摄入添加成分而引发口腔问题使用普通型牙膏不存在耐药性问题，但使	0
恶化劳列心绞痛，也就说你以前有过心绞痛发作，但是能一直都比较稳定而你只要休息下，马上能过来而发作的并不频繁而近期这种夜间疼的心绞痛，左	0
痛风，尿酸增高的人要吃些乳制品。痛风，尿酸增高的人要吃些乳制品。痛风，尿酸增高的人要吃些乳制品。痛风，尿酸增高的人要吃些乳制品。痛风，	0
我们人体的衰老就是一个血管衰老的过程血管的衰老伴随着就是我们动脉粥样硬化的形成讲它不存在动脉粥样硬化的问题希望弹性非常好的血管瘤和长袖	0
心梗的症状出现要及时的拨打一，二，零，告知你的准确位置。心梗的症状出现要及时的拨打一，二，零，告知你的准确位置。心梗的症状出现要及时的	0
预防夏季易发胃肠疾病。补充足够的水分和电解质。预防夏季易发胃肠疾病。补充足够的水分和电解质。预防夏季易发胃肠疾病。补充足够的水分和电解	0
如何预防中风建议的是生活方式干预，包括饮食和运动干预，以及戒烟戒酒这个饮食干预了，主帅说，你要少吃太咸的啊，少吃啊，太甜的，少吃啊，太	0
预防和控制高尿酸要减少高嘌呤食物的摄入。预防和控制高尿酸要减少高嘌呤食物的摄入。预防和控制高尿酸要减少高嘌呤食物的摄入。预防和控制高尿	0
花滑运动员之所以转不晕，是因为他们在不停地训练，并非天生不会晕花滑运动员之所以转不晕，是因为他们在不停地训练，并非天生不会晕花滑运动员	0
脑出血一般来讲都是病人都会有头痛，恶心呕吐的症状而且这种症状一般来讲特别的急脑出血的患者往往都是在用力生气或者是血压升高的状态下脑梗塞	0
女性查宫颈的tt和scp胃肠镜体检之前大家前三天不要喝酒前一天不要吃太过于油腻的食物体检的当天早晨不吃不喝，要憋住尿女性查宫颈的tt和	0
一些地区自来水的水垢较多，常喝这些钙、镁含量很高的“硬水一些地区自来水的水垢较多，常喝这些钙、镁含量很高的“硬水一些地区自来水的水垢较	1
肠道内是有很多细菌的，会达到一个微生态的平衡除非特殊情况，比如肠镜检查前需要肠道清洁，其他情况给肠道洗澡其实是会存在一定风险比如肠道菌	0
脑动脉瘤是没有任何症状，但是它确确实实一旦破裂了就会导致脑出血而死亡。所以说千万不要小看它，一旦这些患者长期有高血压，应该控制危险因素	0
经常喝牛奶，避免是超市里卖得非常好的高钙奶配料表里面天然碳酸钙早餐奶，核桃并不是真正的牛奶，营养价值并不高。糖水香精勾兑有可能会是肥胖	0
经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃腐乳会致癌经常吃	1
“手指尖放血疗法”或者保持“头脚抬高”的姿势，可以逆转急性心肌梗死对身体带来的伤害“手指尖放血疗法”或者保持“头脚抬高”的姿势，可以逆	1
胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要吃止痛药。胃痛需要	1
检查糖尿病最主要的就是空腹血糖的检测，餐后血糖的检测。检查糖尿病最主要的就是空腹血糖的检测，餐后血糖的检测。检查糖尿病最主要的就是空腹	0
敞开了吃“代糖”食物，它们既满足嗜甜口味，又不影响血糖敞开了吃“代糖”食物，它们既满足嗜甜口味，又不影响血糖敞开了吃“代糖”食物，它们	1
全世界百分之七十的肿瘤病人都在中国。全世界百分之七十的肿瘤病人都在中国。全世界百分之七十的肿瘤病人都在中国。全世界百分之七十的肿瘤病人	1
牙膏需要勤换换牌子和款式，以免产生耐药性牙膏需要勤换换牌子和款式，以免产生耐药性牙膏需要勤换换牌子和款式，以免产生耐药性牙膏需要勤换换	1
世界卫生组织指出，吸烟的人一生当中患肺癌的风险是不吸烟人二十二倍，除了肺癌之外，吸烟还会引起十七种不同类型癌症风险的增加。戒烟的肺癌患	0
过硬、过软的床都不利于腰椎。 睡硬板床时，由于腰部缺乏支撑，人体无法维持脊柱正常生理曲度。仰睡时，会使肩背部和臀部支撑的受力加大，造成	0
从营养学的角度，糖尿病不管是什么类型，用什么药物，饮食其实都是基础，患者一定要做到个体化的能量控制，而且每餐后一定要适当的运动把吃进来	0
血管里面根本没有所谓的垃圾毒素，有的只是人体正常的代谢产物，正常情况下，随着血液运输特定的排泄器官排出体外。血管里面根本没有所谓的垃圾	0
只吃蛋白，不吃蛋黄肯定是不对的。蛋黄里有丰富的水溶性的维生素，矿物质和氨基酸，蛋黄里的胆固醇含量是并不高，每天吃一个鸡蛋，包括里面的蛋	0
我不要吃得太好了而这种糖尿病同一个飞非常重要的原因你相关的糖尿病所以这是导致我们肥胖的一个很壮的人你是可以通过自身的努力来改善它的哦因	0
单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果可减肥单吃水果	1
吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜一定会致癌吃蕨菜	1
性功能障碍是指不能进行正常的性行为或过程中状态不足。绝大多数性功能障碍都不存在器质性病变，而是因为身心状态等因素造成的。性功能障碍是指	0
各个脏器细胞都会受损而这种受损都是不可逆的他死掉他不会再活过所有命要尽快地进行抢救这个病人才能有个好参谋效果因为老百姓都不会千万全网有	0
开启除湿模式时，室内吹风机将保持低速运行，压缩机也会间断性运作，如此不断地循环，使室温保持在设定的温度附近。而开启制冷模式后，空调压缩	0
我们睡眠产生了障碍会导致我们神经系统的紊乱影响人体的新陈代谢，内分泌和免疫系统这些系统都会受到影响导致我们的血管收缩，血压上升，呼吸增	0
尽管吃辣能提高那么一丢丢的能量消耗，但是靠吃辣减肥，很可能看不出效果甚至越减越肥尽管吃辣能提高那么一丢丢的能量消耗，但是靠吃辣减肥，很	0
由于碳酸钙硬度较大，所以用碳酸钙做磨擦剂的牙膏会让牙齿很受伤，应尽量避免选用由于碳酸钙硬度较大，所以用碳酸钙做磨擦剂的牙膏会让牙齿很受	1
会持续地讨他不会说几分钟就过去并不是所有的牙疼它都是心肌缺血啊我们这个心血相关的牙疼疼有以下几个特点首先，这种芽头你一定要来看看心内科	0
所以大家不要老盯着这个书是多吃一个鸡蛋就引起糖尿病了呢？其他你管了吗？你吃蛋糕对不对？你其他乱七八糟东西吃？吃了吗？你迈开腿了吗？光听	0
支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万能的。支架是万	1
做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝泻药。做肠镜前不用喝	1
我觉得我吃得更好，只是因为很多时候大家不知道该怎么吃了。你现在吃的是更好了还是更差了？现在吃得更多，一定是更新鲜更好。我觉得我吃得更好	0
其实我跟都说，手术都很顺利啊，效果都非常好，我们开通血流为目的，而并不是一定逼着你放支架，你不用跟我在台上商量说你认识某某医院的院长，	0
运动有大量的免疫细胞被激活而被释放它就像一些巡逻的警察一样，那么找件癌细胞，找见一些变性老化的细胞，及时清除了自然也可以降低患癌的风险	0
每年定期输液就可以预防中风，这没有任何科学依据，而且输液本身就有风险。现在很多医院都取消了门诊输液。每年定期输液就可以预防中风，这没有	0
最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量为零。最健康的饮酒量	0
你还在抽烟，你知道你体内的白细胞现在正在做什么，白细胞拼命地跟着踏着一口把这个细菌分解，巨噬细胞张开大嘴把所有的细菌全给吞到肚子里面免	0
服用黑芝麻丸能够预防脱发服用黑芝麻丸能够预防脱发服用黑芝麻丸能够预防脱发服用黑芝麻丸能够预防脱发服用黑芝麻丸能够预防脱发服用黑芝麻丸能	1
胃病的患者并不强调少吃多餐更主张因为每次吃东西都会刺激胃酸的分泌，频繁的进食反而会加重胃的负担。胃病的患者并不强调少吃多餐更主张因为每	0
引起胃下垂，原因胃扩张的还有手术治疗后相关韧带断裂。引起胃下垂，原因胃扩张的还有手术治疗后相关韧带断裂。引起胃下垂，原因胃扩张的还有手	0
胎盘老化与补钙没有任何关系。 准妈妈在孕期补钙十分必要，因为胎儿在骨骼发育的过程中，需要大量的钙，从知道怀孕开始，就可以根据医嘱补充钙	0
对于母乳喂养的妈妈而言，即便是在断奶几十年以后，孩子大了，妈妈老了，这个时候母亲的发生二型糖尿病的风险也仍然是非常低的。母乳喂养可以增	0
秋葵只是一种普通的蔬菜而已，不能指望吃它就能降血糖了。不过，秋葵中含有的膳食纤维有助于调节肠道对糖的吸收速率，可辅助控制血糖水平，对预	0
奥美拉唑不能长期服用，因为长期服用胃酸少了，理论上会增加胃癌的风险，或者说会掩盖早期病变的症状，从而耽误早期病变的诊断和治疗，尤其是对	0
牛奶根本没必要加防腐剂，保质期长短取决于牛奶的灭菌方式牛奶根本没必要加防腐剂，保质期长短取决于牛奶的灭菌方式牛奶根本没必要加防腐剂，保	0
延缓皮肤衰，防晒引起皮肤衰老。它的首要的罪魁祸首那就是紫外线的照射，应用防晒霜还应该配合物理防晒防晒霜一定要用够用，足，否则的话你根本	0
戒烟的好处身上没味儿嘴里没那种烟油的味心脑血管疾病发病风险癌症的发病风险大大降低了人的寿命也明显地延长对于很多男性吸烟加速衰老加速你的	0
反流病睡前两小时不要吃东西，避免食物滞留。反流病睡前两小时不要吃东西，避免食物滞留。反流病睡前两小时不要吃东西，避免食物滞留。反流病睡	0
控制血压几种常见的错误执行选贵的不选，对的，觉得好像国外的有，肯定要比国内的要好，桂玲肯定要比便宜了好了，其实不然要选自己最合适的。控	0
年轻人低压多少算高血压现在的年轻人的高血压是越来越普遍了如果是二三十岁的朋友压抑的感受和健康的青年人的血压的标准的一般是在九十八下压六	0
如果不及时手术，错过了最佳手术时机，不但会严重影响患者生活质量，还可能引发急性青光眼，导致不可逆性失明。再者，晶体核过硬，超声乳化时需	0
宝宝“O”型腿发生在2岁前是正常发育状况，不是由纸尿裤造成的。如果真的出现了异常情况，也不能忽视，一定要带宝宝去医院接受医生的诊断和治	0
最好要做一做运动后的拉伸，希望大家能有一个运动的好习惯，心率都会不但有正常的水平，心率逐渐恢复到一个正常的心率，每天都有好心情。最好要	0
小肚子凸出是因为肠道内宿便堆积。小肚子凸出是因为肠道内宿便堆积。小肚子凸出是因为肠道内宿便堆积。小肚子凸出是因为肠道内宿便堆积。小肚子	1
红糖中的铁是非血红素铁，吸收利用率很差，所以不建议靠它来补铁红糖中的铁是非血红素铁，吸收利用率很差，所以不建议靠它来补铁红糖中的铁是非	0
辐照杀菌会损害食物中的营养辐照杀菌会损害食物中的营养辐照杀菌会损害食物中的营养辐照杀菌会损害食物中的营养辐照杀菌会损害食物中的营养辐照	1
诊断了糖尿病，做到以下三点，一点尽量避免吃甜食，甜水果，，油炸食品，这些高热量的食物。第二点，适当运动，特别是餐后的运动能使餐后的血糖	0
如何预防中风？积极的控制血糖这个糖尿病最大的危险其实就是让血管变高了啊，如果你一旦出现疑似中风以后啊，一定要把血糖控制在正常范围的如何	0
要按时服药春节期间吃饭没有定时睡觉不规律对于心脑血管病的患者来讲最难做到的就是按时按量地服药心脑血管的患者不能等到疾病发作了再去医院的	0
当胃反酸严重，也就是说患有胃食管反流，喝小米粥可刺激胃黏膜，因它是粗粮，膳食纤维含量丰富。当胃反酸严重，也就是说患有胃食管反流，喝小米	0
鱼都没有办法把真菌吃掉，“治愈脚气”是不可能的。目前为止，也没有明确的研究可以证实鱼疗对治疗真菌感染有效鱼都没有办法把真菌吃掉，“治愈	0
适当的饮酒有助于健康，可以活血助眠。适当的饮酒有助于健康，可以活血助眠。适当的饮酒有助于健康，可以活血助眠。适当的饮酒有助于健康，可以	1
引起癌症发病风险包括两种代谢严重，糖尿病，肥胖和两种环境因素pm二点五的含量过高和紫外线过度照射以及了他的干衣服给宝宝怎么办？引起胃癌	0
核准高血压脑出血以后降压药需要一直吃吗？高血压脑出血以后降压药一般来讲是要终身服用的。因为一旦有脑出血了，说明这已经是一个严重的高血压	0
儿童腹泻的原因很多都是病毒感染或食物不耐受，因此不应常规给予抗菌治疗。至于蒙脱石、洛哌丁胺之类的止泻药，如果用于细菌感染引起的腹泻会有	0
血栓抽吸导管，而目前为止还是相对比较好用的，就是单纯的这样的注射器然后接到远端负压吸引，把血栓抽出来。血栓抽吸导管，而目前为止还是相对	0
他还说他说喝酒少了抽烟，按说微博让我心梗了，而我去年我就当是过去了，后来通过弄好，大夫没告诉你不让你抽烟喝酒，我说打你还喝酒，你都不知	0
半夜突然急性胃肠炎了，最安全的方法肯定是积极就医。半夜突然急性胃肠炎了，最安全的方法肯定是积极就医。半夜突然急性胃肠炎了，最安全的方法	0
有人吃杨梅感染SK5病毒死亡有人吃杨梅感染SK5病毒死亡有人吃杨梅感染SK5病毒死亡有人吃杨梅感染SK5病毒死亡有人吃杨梅感染SK5病	1
需要进行抗乙肝病毒药物治疗通常是病理学标本达到接二连三肝穿刺活检得到了肝细胞坏死和显化的长度这个标准来需要进行抗乙肝病毒药物治疗通常是	0
喝粥可以养胃，所以就一年四季，天天喝粥。喝粥可以养胃，所以就一年四季，天天喝粥。喝粥可以养胃，所以就一年四季，天天喝粥。喝粥可以养胃，	1
脾胃虚气虚怎么来改善它就是大名鼎鼎的四君子有人参白术茯苓甘草四白术茯苓各十克，甘草六克如果你每天感觉到吃的乏力少吃，那也面色萎黄，或者	0
这种现象叫做“睡眠惊跳”，亦称“入睡抽动”或者“入睡前肌阵挛”。随着睡眠的加深，大脑放松了对四肢的控制，当大脑被机体内外存在的某些信息	0
得了肠息肉，根据息肉的性质，大小，部位以及是否有利的情况来选择具体的操作包括冷切割便贴内镜下贴膜切除术内及粘膜下玻璃处。得了肠息肉，根	0
每年定期输液就可以预防中风了。每年定期输液就可以预防中风了。每年定期输液就可以预防中风了。每年定期输液就可以预防中风了。每年定期输液就	1
需要壮阳的误区肾虚分为阴阳用药不同药不对症效果不显甚至会价值力气如果你是阴虚给在医生的指导下选择用六味地黄丸这个中成药来进行干预滋阴补	0
“睡眠惊跳”对睡眠质量的影响没法改善“睡眠惊跳”对睡眠质量的影响没法改善“睡眠惊跳”对睡眠质量的影响没法改善“睡眠惊跳”对睡眠质量的影	1
降压药一定要早上吃。降压药一定要早上吃。降压药一定要早上吃。降压药一定要早上吃。降压药一定要早上吃。降压药一定要早上吃。降压药一定要早	1
脑出血的病因其实主要是不健康的生活习惯和对一些慢性疾病长期没有合理的去控制，加上动脉粥样硬化，又加上抽烟熬夜，得了高血压。脑出血的病因	0
有两种胸痛，背痛基本排除跟心脏的关系啊，第一种疼就是体表的疼，比如说你一按说胸口疼或者用这个胸疼加重基本上跟心脏没太大关系啊，还有那种	0
经常会听到老人说，受了外伤之后，一定要懂得忌口。有些食物吃了之后，会让伤口不愈合，甚至还可能化脓，比如海鲜、牛羊肉，甚至豆腐经常会听到	1
类无时无刻不处于各种磁场中，人体自身也有磁场，但人体的磁场是地球磁场强度的千万分之一，两者已建立某种平衡，因此地球磁场对人体的影响微乎	0
脂肪肝的形成和肥胖高血压，糖尿病，高脂血症，高尿酸血症，甲状腺功能减退，慢性肝炎，营养不良等疾病有关。脂肪肝的形成和肥胖高血压，糖尿病	0
第二点，来对这些t细胞呢，给它加上啊一个能够识别癌细胞的一个小基片和这个导航啊，非常精准的角色回复到体内以后啊，能够找到癌细胞啊，同时	0
心梗的症状出现，如果家里就你一个人的话，要打开房门以便于急救人员能够顺利地进入到你的房间。心梗的症状出现，如果家里就你一个人的话，要打	0
高血压患者平常运动不要过量，不要过于劳累，要逐渐的增加运动量。运动的时候一定不要空腹防止低血糖。建议大家餐后两小时左右开始运动，运动的	0
保护大脑的方法。第二要多吃不饱和脂肪酸含量丰富的食物和一些谷物和坚果。保护大脑的方法。第二要多吃不饱和脂肪酸含量丰富的食物和一些谷物和	0
大便一直不成形，大便次数还非常多，你是稍微不注意就开始拉稀，每天昏昏沉沉的没有精神，浑身乏力，非常的疲倦。这个我们叫做慢性腹泻，是个典	0
建议做肠镜检查，长期食用红肉和加工肉类的。建议做肠镜检查，长期食用红肉和加工肉类的。建议做肠镜检查，长期食用红肉和加工肉类的。建议做肠	0
被毒蛇咬了能用嘴吸毒液救命被毒蛇咬了能用嘴吸毒液救命被毒蛇咬了能用嘴吸毒液救命被毒蛇咬了能用嘴吸毒液救命被毒蛇咬了能用嘴吸毒液救命被毒	1
如果血糖长期的控制不好，就容易出现血管的并发症，就容易出现中血管的狭窄，容易出现这种糖尿病的周围神经病变。还有一个特点就是糖尿病的病人	0
如果有像我刚才学了那样的类似的，建议你到医院的睡眠专科去看一看因为他长期来讲，但是有一种叫睡眠呼吸暂停综合症，然后突然想，这是特别典型	0
慢性心衰的急性加重，这一类病人也是可以通过icu的综合治疗获益的。慢性心衰的急性加重，这一类病人也是可以通过icu的综合治疗获益的。慢	0
打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打呼噜不是病打	1
生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期更容易减肥生理期	1
嘴唇干裂多喝水就能复原嘴唇干裂多喝水就能复原嘴唇干裂多喝水就能复原嘴唇干裂多喝水就能复原嘴唇干裂多喝水就能复原嘴唇干裂多喝水就能复原嘴	1
醋泡花生真的可以软化血管。醋泡花生真的可以软化血管。醋泡花生真的可以软化血管。醋泡花生真的可以软化血管。醋泡花生真的可以软化血管。醋泡	1
胃痛时服用止痛药耽误其它疾病的诊治引发恶性循环越来越痛胃痛时服用止痛药耽误其它疾病的诊治引发恶性循环越来越痛胃痛时服用止痛药耽误其它疾	0
喝牛奶与癌症的关系尚无一致结论。 而且在亚洲人群中的部分研究表明。 乳制品摄入与乳腺癌风险降低相关喝牛奶与癌症的关系尚无一致结论。 而	0
高血压患者也需要补充叶酸，可以降低脑卒中风险，医生建议我国所有高血压患者都要补叶高血压患者也需要补充叶酸，可以降低脑卒中风险，医生建议	0
吃苦胆可清热解毒降低血糖吃苦胆可清热解毒降低血糖吃苦胆可清热解毒降低血糖吃苦胆可清热解毒降低血糖吃苦胆可清热解毒降低血糖吃苦胆可清热解	1
二尖瓣返流如何治疗目前只有一个那就是通过药物治疗有些人改善比方说心肌缺血，心衰导致心脏扩大直到最后这个反流或者其他的所有的药物都不能把	0
预防癌症保持健康的体重积极运动多吃富含全谷物，蔬菜，水果和豆类，萝卜富含膳食纤维限制摄入快餐和其勾兑淀粉过高加工食品的尽量少吃红肉和加	0
放了支架以后人就废，什么都干不了。放了支架以后人就废，什么都干不了。放了支架以后人就废，什么都干不了。放了支架以后人就废，什么都干不了	1
睡眠时的这种坠落感和短暂的抽搐，医学上称为“睡眠抽搐”，对它产生的原因暂时还没有明确的定论，但是肯定和疾病前兆没有关系睡眠时的这种坠落	0
雌激素的保护女性的心血管病的患病患病率也会显著的增高原因第一点，女性的心血管病的症状有的说它不是那么明显这些不典型的症状呢？会导致误诊	0
高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不是病。高血压不	1
解决烫伤的急救是用常温的自来水冲洗，十五到三十分钟脱，冲洗，尽快地就医，送至医院，寻求专业的治疗。解决烫伤的急救是用常温的自来水冲洗，	0
预防餐后低血压第一就是我们调节我们降压药和吃饭之间的一个间隔闷如果是有痰或低血压现象发生的患者，我们不建议他在餐前吃降压药，我们可以在	0
又有可能不放支架了，但是你这个血管狭窄本身很重，越长越好。事情不是这么回事儿我讲了为什么我放这儿之前就没给我处理血栓，咱讲这个血管的管	0
当病人出现意识不清甚至昏迷的时候，包括抽搐，癫痫发作和儿童的高热惊厥，不要给患者口服任何一种液体胶囊或者是丸子类的药物。当病人出现意识	0
女性出现急性心梗，心源性猝死相关的知识，这些病人通常他的精神压力会非常大，他的神经很脆弱，就是长期处于一种精神紧张焦虑中状态。女性出现	0
硝酸甘油是明确诊断有冠心病，有血管的狭窄当你心肌缺血的时候出现种心绞痛了，我们用硝酸甘油来救急的。硝酸甘油是明确诊断有冠心病，有血管的	0
脑出血患者出血后多久能醒取决于出血的部位出血的量和出血的速度如果是在脑干丘脑这样重要位置的出血一般患者昏迷会非常的长甚至会成为植物人但	0
核准发生了急性脑梗死，外科医生可以用介入的方式把堵塞大血管的血栓给清除脑梗死后并发了大面积脑水肿的患者，我们还可以去补办血压，血脂要强	0
因为语言发育迟缓是儿童许多疾病症状之一，比如发育迟缓、自闭症、听力障碍、遗传疾病等。明确宝宝语言发育迟缓的原因后，要及时为宝宝进行专业	0
健康的血管是血管一定要是通畅的，没有血管的狭窄，血管的弹性的，要是好的，要一定的收缩和舒张的能力，血流可能要是通畅。健康的血管是血管一	0
从营养学的角度，孕妇最主要的是要多吃含蛋白质，钙丰富的食物。从营养学的角度，孕妇最主要的是要多吃含蛋白质，钙丰富的食物。从营养学的角度	0
橄榄油有益健康可以任性吃橄榄油有益健康可以任性吃橄榄油有益健康可以任性吃橄榄油有益健康可以任性吃橄榄油有益健康可以任性吃橄榄油有益健康	1
如果是未破裂的动脉瘤，一定不是必须要处理。那么，什么样的动脉瘤发现了必须要处理？如果动脉瘤如果要处理，到底是外科手术好还是介入治疗好？	0
肚子胀感觉里面有气，原因是胃肠本身有一些基础疾病，比如胃肠炎或者消化不良。肚子胀感觉里面有气，原因是胃肠本身有一些基础疾病，比如胃肠炎	0
大便不成形，每天昏昏沉沉的没有精神，浑身没劲，非常的疲倦。这个我们叫做慢性腹泻是个典型的脾胃虚弱引起的慢性腹泻，用参苓健脾颗粒。大便不	0
癌症是可以预防的女性只要是没有hpv感染就能完全避免这个概率接近白给的个可以排第二个患了乙肝病毒乙肝病毒感染它是引起肝癌的最常见的原因	0
女性朋友做体检，一是甲状腺b超，第二就是乳腺b超，第三就是妇科b超，第四就是血常规和深化检察，五项肿瘤标志，第五，非常重要见，三十岁以	0
什么是心梗的前驱症状就是你看我做了这么多急性心梗的手术你仔细问这个病人的病史在臊发生急性心梗的前几天生的前几个小时之前都会反复地出现如	0
节食减肥造成体内蛋白质的消耗，身体抵抗力下降在胃腔内导致胃溃疡胃炎。节食减肥造成体内蛋白质的消耗，身体抵抗力下降在胃腔内导致胃溃疡胃炎	0
三种喝水的方式吃药的时候喝水一般的二百到三百毫升就可以了也就是的小半瓶矿泉水的量小口慢喝，每天少量多次过冷的水，冰水的对胃肠的刺激大血	0
水果的主要成分是水，其次是少量碳水化合物、蛋白质、脂肪以及微量的水溶性维生素和矿物质，这些营养成分的消化吸收与吃正餐之间并无直接联系水	0
给肠道洗澡，清洁肠道，好给肠道洗澡，清洁肠道，好给肠道洗澡，清洁肠道，好给肠道洗澡，清洁肠道，好给肠道洗澡，清洁肠道，好给肠道洗澡，清	1
肯定是不对的，我们是因为有高血压所以才去吃药。那么高血压是一个慢性疾病，所以说需要一个长期的药物的控制，而不是由于我们吃了药之后血压有	0
高胆固醇血症，高低密度脂蛋白胆固醇就是和冠心病有着直接的关系随着它的数值增高，它的冠心病的发病率就是增高。高胆固醇血症，高低密度脂蛋白	0
最危险的是心脏疾病引起的疼痛，心脏疾病发作时可能会导致心源性牙痛、后背疼痛、肩膀疼痛、胸部疼痛。发生时应尽快就医，不可自行服用止痛药，	0
荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃多了会上火荔枝吃	1
很多证据表明含糖饮料会对健康带来很多不利影响它会使这个肥胖的风险增加它会使高血压，糖尿病的风险增加它会使唤人生病的风险增加吃多吃糖还会	0
儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻不应吃东西儿童腹泻	1
吃荔枝会被测出“酒驾”吃荔枝会被测出“酒驾”吃荔枝会被测出“酒驾”吃荔枝会被测出“酒驾”吃荔枝会被测出“酒驾”吃荔枝会被测出“酒驾”吃	1
适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒有益健康。适量饮酒	1
缓解肠易激综合症要避免社会心理，如果比较容易紧张焦虑的人，你可能需要进行一下自我情绪的调节以及医院就诊。缓解肠易激综合症要避免社会心理	0
长期熬夜啊，，喝酒啊，经期感冒啦，或者是服用某种药物也会导致转氨酶的升高。转氨酶升高并不一定代表肝功能异常。长期熬夜啊，，喝酒啊，经期	0
预防脑出血要避免过度的劳累，熬夜啊，保持着稳定的情绪。预防脑出血要避免过度的劳累，熬夜啊，保持着稳定的情绪。预防脑出血要避免过度的劳累	0
将双腿抬高，能让心搏骤停者恢复心脏跳动将双腿抬高，能让心搏骤停者恢复心脏跳动将双腿抬高，能让心搏骤停者恢复心脏跳动将双腿抬高，能让心搏	1
酒精进入到人体之内后会代谢为乙醛，乙醛会影响到尿酸的排泄，尿酸是痛风的一个危险最大的危险产物之一，那么尿酸排不出去，那么会引起尿酸会危	0
人们觉得糯米难消化，可能是因为汤圆、元宵、八宝饭等食物同时还含有大量的糖和脂肪，给人以“腻”的感觉。事实上，黏乎乎的糯米比其他面食消化	0
肠镜前一定要喝泻药，把肠子洗干净，这样医生才能看得清楚。肠镜前一定要喝泻药，把肠子洗干净，这样医生才能看得清楚。肠镜前一定要喝泻药，把	0
脂肪肝的形成和缺乏锻炼以及长期服用某些药物有关。脂肪肝的形成和缺乏锻炼以及长期服用某些药物有关。脂肪肝的形成和缺乏锻炼以及长期服用某些	0
脑动脉瘤其实它不是肿瘤，所以说他也没有良性和恶性之分，实际上是与动脉管壁在雪人的快速冲击下向外的一个膨隆，可以说，如果说咱们在动脉瘤未	0
颈动脉窦，在你对颈动脉窦持续的刺激的时候啊，无论是按一按也好还是持续地给他一些涨张力的司机之后他就有可能会出现我们的这个血压下降，心率	0
你妈妈这个血压一百二七十左右的为主如果放的标准上来看，当然正常值，但是对于你妈妈来说呢，冬天的时候呢？我记得一般都在一百四稍微低一点的	0
高尿酸的人多喝白开水呀，咖啡啊，奶类啊还有一些茶，那么这些物质的对降低尿酸是很有帮助的。高尿酸的人多喝白开水呀，咖啡啊，奶类啊还有一些	0
就是你血糖到底过得好不好也是通过我们继续实验来进行一个很好的评估呢？但是准确度更高一些对于这种出发的糖尿病的病人的诊断包括有些糖尿病的	0
结果显示经常跑步的人和不锻炼的人相比他得病死率以及那心血管疾病的死亡率和癌症的引起的死亡率分别下降达到百分之二十七百分之三十以及百分之	0
冲马桶不需要盖马桶盖。冲马桶不需要盖马桶盖。冲马桶不需要盖马桶盖。冲马桶不需要盖马桶盖。冲马桶不需要盖马桶盖。冲马桶不需要盖马桶盖。冲	1
问我说这个激光治疗手环是不是能治疗高血压和冠心病怎么到现在还有人去相信这个东西啊这些商家都是利用了老年人对种健康的冠心病有什么什么治疗	0
炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时早点放碘盐炒菜时	1
如果发现高血压需要做什么检第一就是血生化检查，包括血糖，血脂，血尿酸，电解质，肾功能等。第二就是同型半胱氨酸检查这个检查，第三心脏彩超	0
我是哪个口袋和这条视频我们继续来讲糖尿病的并发症前面我们讲了糖尿病的急性并发症白令白色念珠菌感染的阴道炎都有可能跟你糖尿病相关还有还有	0
想靠生花生米达到保护胃黏膜是没有必要保护胃肠最主要的还是靠健康。想靠生花生米达到保护胃黏膜是没有必要保护胃肠最主要的还是靠健康。想靠生	0
脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需要放化疗。脑瘤需	1
酒精性心脏病引起的心衰这套视频我们讲一下高血压病引起这种心衰其实在我们国家非常常见英文国家很多人对于这种高血压的认识根本的不够好他就认	0
减肥要保持这个运动，还有的话呢，要控制你的饮食如果说确实是希望应用这个减肥药物也应该在正规医院正规医生的开具这些正规合法的减肥药其实减	0
吃腊八蒜能防癌、软化血管吃腊八蒜能防癌、软化血管吃腊八蒜能防癌、软化血管吃腊八蒜能防癌、软化血管吃腊八蒜能防癌、软化血管吃腊八蒜能防癌	1
我将讲混淆视频里去休息一下好不好他并不一定都是心脏器质性的如果是内科医生看了医生检查说你的心脏没什么事儿很重要心慌的心智不觉得心脏跳得	0
突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟反伤身突然戒烟	1
吸烟也是胃癌的危险因素，而在青少年时期开始吸烟的危险性最大。有研究表明，吸烟者的胃癌发病危险性较不吸烟者高吸烟也是胃癌的危险因素，而在	0
长期吃多了，胃变大，吃少了，胃变小。长期吃多了，胃变大，吃少了，胃变小。长期吃多了，胃变大，吃少了，胃变小。长期吃多了，胃变大，吃少了	1
胃炎的治疗原则是戒烟戒酒，作息有规律，如果没有症状或者幽门螺杆菌检查阴性的慢性非萎缩性胃炎患者。胃炎的治疗原则是戒烟戒酒，作息有规律，	0
先吃水果再吃饭更利于营养吸收先吃水果再吃饭更利于营养吸收先吃水果再吃饭更利于营养吸收先吃水果再吃饭更利于营养吸收先吃水果再吃饭更利于营	1
熬夜，经常熬夜的人，他血液当中的这个套蛋白水平以及那大脑当中啊这个北派代表蛋白就容易发生沉积，而这两种物质呢，他都和阿尔兹海默症的发生	0
低温并非是关节炎的唯一诱因，但身体局部长期处于相对的低温环境，确实会诱发骨关节炎、非冻结性冻伤等一系列健康问题低温并非是关节炎的唯一诱	0
酒对健康的影响来自于其中的酒精以及其他杂醇。实际上，不管是“纯粮酿造”还是“食用酒精勾兑”，其中的酒精都是通过粮食发酵而来的。只要是酒	0
精加工后的白米饭只剩下糖和淀粉，食用容易引发多种疾病，白米饭是“垃圾食物之王”精加工后的白米饭只剩下糖和淀粉，食用容易引发多种疾病，白	1
糖尿病，尤其是十年以下，考虑它会影响的周围神经造成角膜第二，缺乏维生素b使啊，也会因此神经病变第三就是颈椎病压迫神经造第四就是我们刚才	0
虽然水痘多发于10岁的儿童，但它并非儿童“专利”，成人也会出水痘，如果不及时隔离治疗，很容易让家里的其他成员遭殃虽然水痘多发于10岁的	0
中风危害会有偏瘫，影响我们患者日常的健康的生活，影响患者的心理健康，危及患者的生命。中风危害会有偏瘫，影响我们患者日常的健康的生活，影	0
五月三十一号，今天是世界戒烟日。五月三十一号，今天是世界戒烟日。五月三十一号，今天是世界戒烟日。五月三十一号，今天是世界戒烟日。五月三	0
冠状动脉出现病变的时候就是血管内斑块长和内膜长在一起的它越长越厚影响到管腔以上的供血的时候就会出现心绞痛症状就是冠心病斑块越来越大当当	0
那我就多讲一些关于女性血管健康那些问题与二十五号欧洲心脏学会发布了女性心血管病危险因素的一个共识还有这种的多囊卵巢以及这种的子宫内膜异	0
解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能解酒。解酒药能	1
降压药物什么时候吃好？我们会选择在你血压高峰之前两三个小时看按时吃药是最合适未来如果想调整好你第一步先得做一个二十四小时动态血压监测，	0
手冰敷是降低疼痛的感觉和减少肿胀的程度在我们的受伤后的恢复期还是热，受伤之后会有疼痛和肿胀，后期的热敷可以加快血液的循环。手冰敷是降低	0
视频里讲得很清楚了，死亡率非常高但是我也讲了百分之八十以上的主动脉夹层都和高血压没有控制好相关但是这里面很重要的一点啊，因为你的血压没	0
孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长得快是好事孩子长	1
维生素有益健康 多多益善维生素有益健康 多多益善维生素有益健康 多多益善维生素有益健康 多多益善维生素有益健康 多多益善维生素有益健康	1
把这些统称为代谢综合征都跟你肥胖有直接关系，不好好控制，你可能不知道，都会出问题。这个肥胖的人啊。把这些统称为代谢综合征都跟你肥胖有直	0
做胃肠镜的麻醉有副作用。做胃肠镜的麻醉有副作用。做胃肠镜的麻醉有副作用。做胃肠镜的麻醉有副作用。做胃肠镜的麻醉有副作用。做胃肠镜的麻醉	1
都愿意去多吃汤，都觉得多吃就是好这个阶段也很有意思就是随着我们的公共卫生的不但发展人们的营养条件好了啊，这些疾病都和你的这种不健康的生	0
预防和控制高尿酸要大量的饮水。预防和控制高尿酸要大量的饮水。预防和控制高尿酸要大量的饮水。预防和控制高尿酸要大量的饮水。预防和控制高尿	0
要警惕器质性的脑血管疾病比如说脑动脉瘤，脑血管畸形高血压这是导致脑出血的首要的危险因素特别是有高血压家族史的病人不良的生活习惯有可能会	0
减少胃酸反流需要控制自己的体重增长过快容易造成病情的加重。减少胃酸反流需要控制自己的体重增长过快容易造成病情的加重。减少胃酸反流需要控	0
少油少盐结，为什么还是胆固醇高导致动脉粥样硬化的主要元凶。身体的胆固醇来源是从食物当中获得吃到肚子里的，叫做外源性胆固醇，体内自身合成	0
肥胖可以结合自身情况在能量营养保证的情况下选择相应的节食方法轻断食。肥胖可以结合自身情况在能量营养保证的情况下选择相应的节食方法轻断食	0
茄子活血化瘀、软化血管，易引发孕妇腹泻、肚子痛等症状茄子活血化瘀、软化血管，易引发孕妇腹泻、肚子痛等症状茄子活血化瘀、软化血管，易引发	1
得了三高心脑血管疾病就不能吃肉得了三高心脑血管疾病就不能吃肉得了三高心脑血管疾病就不能吃肉得了三高心脑血管疾病就不能吃肉得了三高心脑血	1
比如说有五分之一或四分之一的都有患肿瘤的这种可能所以影响你的寿命延长了以后罹患肿瘤的这种概率就会大大的增加等待在家，受医疗条件的逐年的	0
马拉松运动员为什么他们跑因为这些运动员的还有专业的教练，有专业的医生和他的团队来保护他的关节那么我们最好尽量减少这种极限的切入体重过大	0
很多年纪轻轻的患者和高血压病需要用药物来控制但是总担心说创新药对身体不好高血压是慢性病长期把血压控制在一个正常的水平是一个非常正确的做	0
将患者腿部抬高，可能有助于血液回流，强化心肺复苏抢救的效果。但是该方法影响血液流动的持续时间较短，只有不足1分钟，且效果缺少充分的临床	0
戒烟它只有一个就是体重增加戒烟以后体重增加主要是通过肠道菌群实现戒烟之后肠子里面这些细菌它分泌的一些物质让人的食欲增加所以说，到最后啊	0
高血压患者长期在高速水流冲击下血管的内皮容易受损血管的内皮一旦受损之后呢，血管就会向外膨隆出一个小的包包那么我们称之为动脉瘤当血压波动	0
收获了小龙虾到底能不能吃？那天提醒大家任何东西都是不要吃得过量了。收获了小龙虾到底能不能吃？那天提醒大家任何东西都是不要吃得过量了。收	0
身体不舒服了，在家挺着，怕麻烦。身体不舒服了，在家挺着，怕麻烦。身体不舒服了，在家挺着，怕麻烦。身体不舒服了，在家挺着，怕麻烦。身体不	1
这个软化血管，这说法就不对。我说吃洋葱不能软化血管和红酒，温柔软化血管，他不就健康了吗？那你都说说吃什么能软化血管啊？他说健康啊。这个	0
中风的主要危险因素一大类叫不可控的因素，这些因素没办法去控制。中风的主要危险因素一大类叫不可控的因素，这些因素没办法去控制。中风的主要	0
雌激素的保护，女性的心血管病的患病患病率也会显著的增高，原因，绝经后心血管病的风险会明显增加，一方面是由于雌激素的明显降低，失去了对我	0
维生素D补得越多越健康维生素D补得越多越健康维生素D补得越多越健康维生素D补得越多越健康维生素D补得越多越健康维生素D补得越多越健康维	1
佩戴普通医用口罩，并不会影响我们的供氧。那么，种种跟口罩导致缺氧、二氧化碳浓度高引发疾病的流言，已不攻自破佩戴普通医用口罩，并不会影响	0
合成色素有害健康，不能用于食品合成色素有害健康，不能用于食品合成色素有害健康，不能用于食品合成色素有害健康，不能用于食品合成色素有害健	1
验钞手电筒能检出食物中的黄曲霉毒素验钞手电筒能检出食物中的黄曲霉毒素验钞手电筒能检出食物中的黄曲霉毒素验钞手电筒能检出食物中的黄曲霉毒	1
癫痫发作要注意好以下几个方面要立刻地保护患者的头偏向一侧避免他呕吐物引起他的误吸要防止患者的癫痫发作咬伤自己的舌头可以用筷子或者是勺的	0
先吃饭再吃水果，水果都被正餐挡在上面了，不能直接被消化，但是水果本身比正餐更容易腐烂变质，等轮到水果消化的时候，营养都流失变质了，剩下	1
不同的就是发作时间伴随的症状脑瘤引起的头痛特别是当无报价比较严重的时候的头痛会有恶心呕吐的症状而一般的头痛往往是让人不舒服脑瘤的头痛往	0
溺水者意识不清楚，但是呢，有呼吸，有脉搏的情况下可以先让病人侧卧位，然后防止呕吐物误吸溺水者意识不清楚，但是呢，有呼吸，有脉搏的情况下	0
喝酒对我们心脏没有多大的影响。喝酒对我们心脏没有多大的影响。喝酒对我们心脏没有多大的影响。喝酒对我们心脏没有多大的影响。喝酒对我们心脏	1
突发昏迷，呕吐后要头偏向一侧清除口腔分泌物防止误吸突发昏迷，呕吐后要头偏向一侧清除口腔分泌物防止误吸突发昏迷，呕吐后要头偏向一侧清除口	0
硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就是安全的。硬斑块就	1
基因的累积或者说那这个突变呢恰好发生在细胞分裂的某个周期或者说啊，在这个癌细胞超过了免疫细胞的前面那个过程都是相对缓慢的过程癌症它相对	0
泡发食物都很危险，都会造成米酵菌酸中毒泡发食物都很危险，都会造成米酵菌酸中毒泡发食物都很危险，都会造成米酵菌酸中毒泡发食物都很危险，都	1
很多野生动物长得很萌且不伤人，可作为宠物在家饲养很多野生动物长得很萌且不伤人，可作为宠物在家饲养很多野生动物长得很萌且不伤人，可作为宠	1
心脏没什么事儿。心脏神经症就是精神心理因素导致胸闷不舒服。心脏没什么事儿。心脏神经症就是精神心理因素导致胸闷不舒服。心脏没什么事儿。心	0
酒量是可以练出来的。酒量是可以练出来的。酒量是可以练出来的。酒量是可以练出来的。酒量是可以练出来的。酒量是可以练出来的。酒量是可以练出	1
我们的睡眠时间和睡眠质量关系到我们心血管病的一个健康。我们的睡眠时间和睡眠质量关系到我们心血管病的一个健康。我们的睡眠时间和睡眠质量关	0
发生心梗时，一旦发生呼吸，心跳停止了还要做专业的心肺复苏。发生心梗时，一旦发生呼吸，心跳停止了还要做专业的心肺复苏。发生心梗时，一旦发	0
长期过度的饮酒会导致血脂升高，甚至发展成脂肪肝长期过度的饮酒会导致血脂升高，甚至发展成脂肪肝长期过度的饮酒会导致血脂升高，甚至发展成脂	0
有人说喝点儿酒能降血压还助于睡眠。有人说喝点儿酒能降血压还助于睡眠。有人说喝点儿酒能降血压还助于睡眠。有人说喝点儿酒能降血压还助于睡眠	1
我们下楼梯的时候可以玩手机。我们下楼梯的时候可以玩手机。我们下楼梯的时候可以玩手机。我们下楼梯的时候可以玩手机。我们下楼梯的时候可以玩	1
吃水果出现过敏反应的可能性不大吃水果出现过敏反应的可能性不大吃水果出现过敏反应的可能性不大吃水果出现过敏反应的可能性不大吃水果出现过敏	1
只要符合标准规定的食品添加剂，使用都是按照标准的使用范围和使用量，食品添加剂都是安全的只要符合标准规定的食品添加剂，使用都是按照标准的	0
他就可能是都会心动过速这些都有可能会导致你的是窦性心动过速这种情况下也不需要特殊的去关注他有些朋友就是太紧张一紧张这个心理主峰会越长越	0
药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过期了还能吃药物过	1
现在脑部手术很多是微创手术，微创手术如果是想介入手术，对女性一般来讲是没有影响的。开颅手术，如果是开放性的开颅手术，伤口长好了，没有脑	0
甜食吃多了对牙齿不好，容易长胖而且容易让血糖不稳甜食吃多了对牙齿不好，容易长胖而且容易让血糖不稳甜食吃多了对牙齿不好，容易长胖而且容易	0
中国人中了容易近视的有三个关的理由第一个就是和这个遗传因素相关第二个理由那是种孩子课业负担过重户外活动它对于预防近视是很有帮助的那阳光	0
血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高不能吃饺子血压高	1
自行购买的非处方类止痛药大多为复方制剂，其成分中可能含有对乙酰氨基酚，具有解热镇痛的效果。但该类药物的说明书中都会注明“服用本品期间禁	0
一旦得了高血压一定要好好控制，不是没有症状就不用管，不用吃药了。一旦得了高血压一定要好好控制，不是没有症状就不用管，不用吃药了。一旦得	0
趁热吃呢，也要有一定的限度，如果食物的温度超过了六十五度，会损伤我们的食道增加食道癌的风险。趁热吃呢，也要有一定的限度，如果食物的温度	0
总生病，不代表抵抗力差，也不代表身体不好。 打个比方，抵抗力就相当于人体内的防御部队。只要有病毒、细菌等外敌入侵，它马上集结开始抗击外	0
牙膏属于普通化妆品，经功效评价后，仅能宣称牙膏具有防龋、抑牙菌斑、抗牙本质敏感、减轻牙龈问题等功效，不能宣传美白功效。牙膏属于普通化妆	0
吃饱就犯困因为吃完饭的话的血液都是胃肠道去帮忙，所以脑供血相对就不足了如果特别严重的犯困，是贫血身体如果整体的血量都不够的情况。吃饱就	0
瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不会得脂肪肝瘦子不	1
完全没有必要去担心刚蒸（烤）出来的馒头（面包）还在大量产生二氧化碳。换而言之，就算其中含有少量的二氧化碳，也不会对身体造成伤害完全没有	0
久坐，打麻将过程中有可能精神紧张，没有足够的饮水，不运动，下肢很容易形成血栓。打完麻将突然一站起来，有可能这些血栓会快速地进入血液循环	0
在这部分由早博的病人当中只有一小部分总量的五分之一也许更少的一小部分它有器质性的心脏病的早搏会带来生命危险的这种情况需要治疗而剩下来的	0
医生做肠镜的时候发现肠息肉能顺手切除。医生做肠镜的时候发现肠息肉能顺手切除。医生做肠镜的时候发现肠息肉能顺手切除。医生做肠镜的时候发现	1
自测血糖扎手指的两侧的指腹是餐后粮食血糖这里要特别注意餐后两小时是指从进食第一口开始泛起的而不是从你吃完饭后两个小时开始算起的第三夜间	0
坐月子期间，不能够洗头，不能够吃凉的，不能不洗澡，不能不通风。坐月子期间，不能够洗头，不能够吃凉的，不能不洗澡，不能不通风。坐月子期间	1
熬夜会引免疫细胞在深度睡眠期间，他要起的监视作用，慢性感染了，还细胞啊，她多起的结实黏附腿，经常熬夜会导致发生癌症的风险增加。慢性感染	0
还运动什么运动好？保证睡眠是怎么保证一晚上不停的电话急诊了然后去保证睡眠。怎么少吃这个事儿啊？保证睡眠。这点很重要。还运动什么运动好？	0
心脏有点不舒服心电图和彩超都得查因为在这两个检查的时候不能互相取代通过心电图的检查可以看你的心里是否正常有没有心律失常有没有心肌缺血或	0
天气特别冷的时候呢嘴周围的毛细血管收缩然后呢就表现为暂时性缺氧嘴唇的由于是血里面的氧气的含量不足导致的嘴唇出现乌黑发此情况如果常年出现	0
冠脉痉挛是各种因素诱发了突然的一个急剧收缩也会造成这样的一个急性心梗。我们把它称之为冠脉痉挛。冠脉痉挛是各种因素诱发了突然的一个急剧收	0
保健品说白了，它还是一个食品，所以它不能代替药物。保健品说白了，它还是一个食品，所以它不能代替药物。保健品说白了，它还是一个食品，所以	0
预防餐后低血压第二个就是我们每顿饭不要吃得过多和过饱着，那么可以采取少食多餐的一些类型，那么在饮食结构上不要过多地食用米面，这种碳水化	0
血管内没有垃圾，只是一些正常的代谢产物可以通过特定的器官排出去。血管内没有垃圾，只是一些正常的代谢产物可以通过特定的器官排出去。血管内	0
“无论天然提取还是人工合成的食品添加剂，其安全性都要站在同一起跑线上，即接受科学的检验，也就是风险评估。只要通过风险评估，获得批准并按	0
胆排毒，这个完全就是子虚乌有，不管什么时候睡觉，饮食多么健康，作息多么规律，胆都不会排毒的。胆在人体内的功能就是分泌胆汁，当人体摄入大	0
吃到底合适还是不合适？你还不如不吃了一定不合适。为什么呢？刺得他只有连续吃一段时间以后才能有一个稳定的治疗效果和预防的效果。吃他丁磊他	0
且不提法律方面的问题，野生动物本就不适合生存在我们的家里，这对它们的健康非常不好，也会极大地干扰我们的日常生活且不提法律方面的问题，野	0
能升高你血糖之外没有什么其他营养这不喝粥，就感觉这个饭没吃住着，而胃肠道吸收功能差，感觉没吃好啊，前段时间这个张文宏教授讲了喝粥怎么总	0
预防感冒鼻涕吐的痰不要堆在垃圾桶里及时清理。预防感冒鼻涕吐的痰不要堆在垃圾桶里及时清理。预防感冒鼻涕吐的痰不要堆在垃圾桶里及时清理。预	0
到目前为止，是没有药物可以去治愈畸形的药物只适合，比如说有头痛啊，有癫痫的这些症状能够控制这种畸形引起的癫痫的症状，但是对畸形本身是没	0
预防脑出血，不要让尼古丁肆意的破坏和损伤我们的血管。预防脑出血，不要让尼古丁肆意的破坏和损伤我们的血管。预防脑出血，不要让尼古丁肆意的	0
因为这个急性喉炎的事会引起死亡的，因为急性喉炎，急性肺炎也导致的死亡，引致死亡的主要是上呼吸道感染感冒，喉部感染以后水肿窒息，引起死亡	0
实际上，接种流感疫苗是预防流感的最好办法。对于所有6月龄以上的儿童，没有接种禁忌者，均建议每年接种流感疫苗，以确保疫苗与流感病毒流行株	0
首先看我们的血压控制速度平稳，如果血压一直控制很平稳的，那么降压药是不需要更换的，只有对那些血压用药后仍然是波动，或者是达不到我们的目	0
手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定是脑血栓。手麻一定	1
减少胃酸反流，吃饭的时候不要与汤或者水饮料一起吃，尽量在饭后两个小时再喝水，而且一次性不要喝得太多。减少胃酸反流，吃饭的时候不要与汤或	0
接种冠状病毒疫苗后打麻药会导致死亡接种冠状病毒疫苗后打麻药会导致死亡接种冠状病毒疫苗后打麻药会导致死亡接种冠状病毒疫苗后打麻药会导致死	1
事实上，长时间仰着头和低着头对颈椎的压迫是类似的，只是方向不同罢了。事实上，长时间仰着头和低着头对颈椎的压迫是类似的，只是方向不同罢了	0
炒菜的坏习惯尽量减少吃土榨油有含有杂质多，容易氧化，发生霉变，而这里面会产生这种一类致癌物黄曲霉素。炒菜的坏习惯尽量减少吃土榨油有含有	0
为什么睡觉时经常能听到心跳声？其实心跳声是客观存在的，只不过呢，你越关注你的注意力，你的感官集中在那个地方，你就会放大它，但是这种声音	0
心内科，心外科的差别搭桥是治疗冠心病的一个手段扩张动脉粥样硬化引起这种狭窄，严重狭窄之后在你药物治疗效果不好的情况下才要考虑做的手术通	0
动脉硬化以后哪些指标需要特别关注除了有颈部的超声看他的斑块其他的都比较复杂可能其做我们只能说靠的手段去监测动脉粥样硬化会不会往好的地方	0
疾病啊，没那么可怕，科学地去看待否则人生啊，就像是打游戏会遇到各种的怪鱼人，只要一点儿战胜他就没问题了，对不对？大家不用那么悲观，继续	0
维持健康非常重要的因素尽量少抽烟少熬夜当你抽烟的时候我们的免疫细胞啊就会受到损伤当我们熬夜的时候我们的免疫细胞它的吞噬能力粘附能力就大	0
健康长寿以下这几不贪酒，不贪婪汤肉肉类中有很丰富的脂肪吃得过多会引起高脂血症，会引起动脉粥样硬化，高血压，糖尿病，不贪玩熬夜。健康长寿	0
房颤的这种比例接近百分之一出一百个成年人的接口可能要有一个使房颤的患者你想要一百元就一个人会会得这个病所以它的非常普遍非常常见那么另外	0
睡觉突然出现抽搐是因为我们讲睡眠身上是一个由浅睡眠进入深睡眠的一个过程，在咱们整个睡眠的过程中，其实整个脑部，它并不是同步的，有的地方	0
脂肪肝不是胖子专属，瘦子也会得。 脂肪肝，全名叫“脂肪性肝病”，是指由于各种原因引起的肝细胞内脂肪堆积过多的病变，是一种常见的肝脏病理	0
睡硬板床可以帮助减轻腰痛睡硬板床可以帮助减轻腰痛睡硬板床可以帮助减轻腰痛睡硬板床可以帮助减轻腰痛睡硬板床可以帮助减轻腰痛睡硬板床可以帮	1
减肥呢，会带来很多好处啊，比如说，以降低发生糖尿病的风险啊，同时的发生心脑血管疾病的风险和发生癌症的风险都会大大下降。这个研究的也是我	0
有很多病人身上心率也是不达标的，是非常非常好的一个心率。但是我我之前不心电图，当然不要看着心电图报告什么窦性心动过缓，同样，这个心率不	0
吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜可以降血糖吃苦瓜	1
心绞痛的疼痛的部位，性质，心绞痛的持续时间，这是很重要的一个点啊，要和其他的疾病做出鉴别。典型的心绞痛一般会持续三到五分钟，有时候在休	0
控制血压几种常见的错误随意换别人推荐过来的说啊，我是行业来施法一控制血压几种常见的错误随意换别人推荐过来的说啊，我是行业来施法一控制血	0
补充维生素对预防心脏病和癌症的效果并不明确补充维生素对预防心脏病和癌症的效果并不明确补充维生素对预防心脏病和癌症的效果并不明确补充维生	0
高血压的病人患心梗的概率要比血压正常的人要高得多。高血压的病人患心梗的概率要比血压正常的人要高得多。高血压的病人患心梗的概率要比血压正	0
长得胖不等于养得好。在孩子发育过程中，应该合理控制好饮食，身体需要的营养物质供给充足即可，切不可因为过度肥胖而影响其身体健康长得胖不等	0
吃饭的时候细嚼慢咽，多咀嚼一下对我们的胃以及身体是有好处的。吃饭的时候细嚼慢咽，多咀嚼一下对我们的胃以及身体是有好处的。吃饭的时候细嚼	0
我们要有一个非常好的生活习惯千万千万不要耽误马上到医院去做相关的心脏方面的检查有病史这个病人在心口之前，几乎所有的病人都有前驱症状什么	0
用力地咳嗽，捶打胸口，深蹲起这些剧烈的运动来，可以冲开你堵住的血管。用力地咳嗽，捶打胸口，深蹲起这些剧烈的运动来，可以冲开你堵住的血管	1
运动能够改变体内的一些激素水平，特别是减少升高血压的激素。运动能够改变体内的一些激素水平，特别是减少升高血压的激素。运动能够改变体内的	0
轻断食，你不用过度的担心真正对胃引起损害的几大因素最强的因素是幽门螺旋杆菌过度的这种情绪波动的手对胃的损害非常大一些消炎药，风寒因素，	0
过年期间，我们急诊科高血压呢？高脂血症诱发的胰腺炎，得胆囊炎的糖尿病，酮症酸中毒的，大把大把的人喝酒喝成了胃溃疡了。为什么呢？管不住嘴	0
大豆中含有雌激素，会导致孩子性早熟，让人乳腺增生甚至患上乳腺癌大豆中含有雌激素，会导致孩子性早熟，让人乳腺增生甚至患上乳腺癌大豆中含有	1
睡硬板床，真的对腰椎有好处睡硬板床，真的对腰椎有好处睡硬板床，真的对腰椎有好处睡硬板床，真的对腰椎有好处睡硬板床，真的对腰椎有好处睡硬	1
垂体瘤治疗方法目前泌乳素垂体腺瘤是药物治疗的首选，手术治疗一个厘米以上的大腺瘤的首选治疗方式，放射也是垂体腺瘤的首选治疗方案。垂体瘤的	0
抖腿其实是一个很小的神经网络控制的一个行动都腿，他开始可能是不经意的，但是当他成为一个习惯经常抖的时候，那么就会让这个神经网络得到不断	0
中医讲的“湿气重”与体内水分多不是同一个概念。体内转运水的系统流程会把多余的水自动排泄出去，因此，不会因为输液摄入的水而引起体内“湿气	0
想要拥有一个健康的肠胃，每次不要吃得太多，太容易造成肠胃的消化负担。想要拥有一个健康的肠胃，每次不要吃得太多，太容易造成肠胃的消化负担	0
在孩子正发生抽搐的时候，要强行去按压，或者是抱着孩子。在孩子正发生抽搐的时候，要强行去按压，或者是抱着孩子。在孩子正发生抽搐的时候，要	1
雌激素的保护女性的心血管病的患病患病率也会显著的增高原因妊娠合并症对于心血管病的影响会非常大在这里一定要提醒广大女性朋友嘛，就诊的时候	0
为什么睡眠具有预防阿尔兹海默症的作用睡眠不足和阿尔兹海默症发病的风险息息相关研究指出啊，每天睡眠时间不足六小时和老年痴呆症发病风险增高	0
精神压力大等等原因都会可能诱发种怪慢慢的就完以后斑块破裂或者出现一些恶性心律失常我们需要用猝死啊我们猝死的人百分之八十都就是心源性都是	0
钙是人体非常重要的矿物质，缺钙是骨质疏松的原因之一，但不是绝对原因，这个数还跟钙的过度的流失有关系，已经跟我们的饮食包括吃过多的酸性食	0
只要有头皮，就会有头皮代谢产物。所以，光头出现头皮屑的风险一点不少。而且，没有头发的保护作用，过度的日晒、气候变化等环境刺激，就会直接	0
这儿我跟他说一下你看我们正常的血管是多么的光滑如上，里面血管内皮很好这种血流从这里面流过不会不会存在任何的这种缺血而这些了可能读的而当	0
微博上叫“妇产科的陈大夫”的用户用自己做实验。视频显示，她吸入七氟烷近一分钟后晕倒。但事实上，一闻就倒、一拍就晕的“迷药”根本不存在。	0
我们的这个益儿扶持，也就是我们这个数学分数它就是心脏泵血的这个能力正常的是五十到七十，你就说他没收缩一下会把心脏语言学打出去五十当指的	0
以下六种头痛需要紧急处理的一是头痛伴有剧烈的呕吐这个有可能是脑出血二电势剧烈头痛伴有脖子僵硬胀痛这个有可能是蛛网膜下腔出血第三就是剧烈	0
一干重活就胸闷特别是是种闷痛不是刺痛而且休息的过段时间的这种是非常典型的心绞痛症状这样的病人的话千万起一定要谨记到冠心病的话得到医院记	0
棕榈油饱和脂肪酸多，对健康不利，会促进癌症转移棕榈油饱和脂肪酸多，对健康不利，会促进癌症转移棕榈油饱和脂肪酸多，对健康不利，会促进癌症	1
睡觉时总感觉一脚踩空是疾病前兆睡觉时总感觉一脚踩空是疾病前兆睡觉时总感觉一脚踩空是疾病前兆睡觉时总感觉一脚踩空是疾病前兆睡觉时总感觉一	1
如果吃辣到了一定的量，就会浑身发热、呼呼出汗，于是很多人就有一种感觉：辣椒可以提高身体的代谢速度，可以帮助我们减肥如果吃辣到了一定的量	1
”熬夜加班锻炼”这种组合，不但不能给我们身体带来健康，反而会加重我们身体负担，带来意想不到的健康损害”熬夜加班锻炼”这种组合，不但不能	0
如果是正规的心肺复苏，做这个胸外按压，按压到五厘米以下，老年人都有胸骨和肋骨，胸骨很多都会折的。如果是正规的心肺复苏，做这个胸外按压，	0
人体的免疫细胞是怎么吞噬癌细胞的？清华大学张明辉教授拍摄的好，可以看到左上角的这个是时间那么中间被标记成红色本就是我们的免疫细胞被标记	0
老年人每年输一两次液能通血管老年人每年输一两次液能通血管老年人每年输一两次液能通血管老年人每年输一两次液能通血管老年人每年输一两次液能	1
有点便秘，不能吃益生菌调理。有点便秘，不能吃益生菌调理。有点便秘，不能吃益生菌调理。有点便秘，不能吃益生菌调理。有点便秘，不能吃益生菌	1
海带、菠菜性凉，容易导致积食，孕妇吃多了容易引起便秘海带、菠菜性凉，容易导致积食，孕妇吃多了容易引起便秘海带、菠菜性凉，容易导致积食，	1
疫苗接种第一个关键点必须淋巴细胞丰富，在三角肌内含有大量的淋巴细胞同时三角肌各部委它简单的颈部淋巴结和腋窝淋巴结，所以说的三角肌注射就	0
对胃肠有好处。要三餐定时定量，不要过饱，不要过热，细嚼慢咽，还要食物温和适中和能保持心情平和，作息要规律。对胃肠有好处。要三餐定时定量	0
效果对头皮可能会更好一些这个是完全不一样的。大家不要担心说吃了这个吹糖人就必须换成那种就耐药了。什么？不存在啊？只有把这个学者的指标降	0
美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙齿变白美白牙膏能让牙	1
哪儿冷脂肪就会去哪儿，露出的地方更容易长肉哪儿冷脂肪就会去哪儿，露出的地方更容易长肉哪儿冷脂肪就会去哪儿，露出的地方更容易长肉哪儿冷脂	1
今年支架技术蓬勃发展之后，手术量依然没有超过一百万台。你们琢磨着技术被淘汰了吗？不要道听途说，不要去相信那些谣言，想去美国看病，一台冠	0
长期的高血压不好好控制然后这次发生了心梗当我们普通病人如果出现这种心梗的话长期的高血压控制不好这个心脏啊用压力过大然后给他的心脏结构发	0
虽然说不吸烟它也会引起肺癌，但是它的发病风险和它的概念远远的低于吸烟引起的肺炎，发现他的基因突变是源于自然突变他的积累。但是吸烟导致的	0
现实生活中，绝大多数大米是不会有那么高黄曲霉毒素含量的现实生活中，绝大多数大米是不会有那么高黄曲霉毒素含量的现实生活中，绝大多数大米是	0
磁共振其实和辐射毫无关系，它是利用人体水分中的氢质子来成像，完全不存在核辐射现象及放射性物质，也完全没有电离辐射。人们可以放心地去检查	0
脱脂牛奶比全脂牛奶更健康脱脂牛奶比全脂牛奶更健康脱脂牛奶比全脂牛奶更健康脱脂牛奶比全脂牛奶更健康脱脂牛奶比全脂牛奶更健康脱脂牛奶比全脂	1
要深呼吸能舒服，那么第一种就是深呼吸方法，有深呼吸动作，然后特别喜欢常深呼吸在你深呼吸的时候。要深呼吸能舒服，那么第一种就是深呼吸方法	0
心脏不舒服是应该做心电图呢，还是做心脏彩超呢？其实这两项检查是不能相互替代的，各有各的作用。心脏不舒服是应该做心电图呢，还是做心脏彩超	0
想知道宝宝肚子里是不是有蛔虫，要去医院消化科就诊，做个粪便虫卵实验检查。想知道宝宝肚子里是不是有蛔虫，要去医院消化科就诊，做个粪便虫卵	0
雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天手机会引雷雷雨天	1
我们国家的平均身高有了一个明显的增高，身高越来越高了。我们国家男性平均身高是一米六。你的朋友，先讲一下这个我们国家居民营养和健康状况的	0
从生理角度上来说，成人可以说不可能再长高了从生理角度上来说，成人可以说不可能再长高了从生理角度上来说，成人可以说不可能再长高了从生理角	0
增加全谷物的摄入可以降低二型糖尿病的患病风险结肠癌这一系列疾病的患病风险当你每天摄入的全谷物的量达到一百克我们的成人每天摄入五十到一百	0
在家中突发胸痛的时候要及时拨打120在家中突发胸痛的时候要及时拨打120在家中突发胸痛的时候要及时拨打120在家中突发胸痛的时候要及时	0
不科学的运动突然增加运动量，玩命地跑，玩命地骑单车可能引发身体突发疾病。科学运动很重要。不科学的运动突然增加运动量，玩命地跑，玩命地骑	0
西柚在服药期间可以食用西柚在服药期间可以食用西柚在服药期间可以食用西柚在服药期间可以食用西柚在服药期间可以食用西柚在服药期间可以食用西	1
我们中国老百姓看病的一个特点就是不到这个病情很重了，这损耗像心梗来到了医院，建议早期来医院就诊。我们中国老百姓看病的一个特点就是不到这	0
成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能够再次长高成年后能	1
如果你有冠心病啊，如果你放过支架啊或者做过搭桥的这些病人一定挺好大夫的，一定要好好吃药，一定要把那些不良的嗜好都戒掉一定要按时地来医院	0
急性心肌梗死是中老年人才能得的病。急性心肌梗死是中老年人才能得的病。急性心肌梗死是中老年人才能得的病。急性心肌梗死是中老年人才能得的病	1
酒后不能吃安眠药酒精本身对大脑具有一个麻醉作用就会引起我们是说获得引起很多生理的反射减退包咳嗽，吞咽反射功能的减退如果这个时候再一次安	0
胃食管反流病用内镜下治疗。胃食管反流病用内镜下治疗。胃食管反流病用内镜下治疗。胃食管反流病用内镜下治疗。胃食管反流病用内镜下治疗。胃食	0
只要有云就能人工增雨只要有云就能人工增雨只要有云就能人工增雨只要有云就能人工增雨只要有云就能人工增雨只要有云就能人工增雨只要有云就能人	1
脑血管疾病一般会有头痛里面具有溶栓治疗还有微创手术治疗包括动脉瘤和取栓治疗医生会根据患者的病情选择合适的治疗方式脑血管病治疗要尽量减少	0
小孩发烧家长这时候只需要物理降温，可以用温毛巾擦，拆下前胸后背，大腿根部大厦将不去武汉最为导致体温进一步升高导致高热惊厥啰嗦小孩的体温	0
好大夫讲了半天说这糖尿病，那么我见过很多的病人都是这样。他并没有明显的临床症状，三多一少，三多一少很多都没有。没有什么更好的办法。很多	0
从营养学的角度，肾病的患者要适当地减少植物蛋白，多吃一些优质的蛋白质，像鸡蛋奶，喝肉制品。从营养学的角度，肾病的患者要适当地减少植物蛋	0
窦性心动过缓除了口服药之外影响外眼药水儿也是我们要关注一定要排除的药物的原因就是要排除种药物引起窦性心动过缓除了口服药之外影响外眼药水	0
怀孕期间适量食用新鲜山楂有助于缓解孕吐，增进食欲。如果孕妈妈想吃山楂，可以放心食用，适量就好怀孕期间适量食用新鲜山楂有助于缓解孕吐，增	0
醋吃多了会导致骨质疏松醋吃多了会导致骨质疏松醋吃多了会导致骨质疏松醋吃多了会导致骨质疏松醋吃多了会导致骨质疏松醋吃多了会导致骨质疏松醋	1
何来治疗这种疾病的一点很简单的，靠减肥必须要有毅力，减少食物的摄入，要多运动，通过减肥和运动可以让很多病人得到彻底重度的睡眠。呼吸暂停	0
心脏病最容易被忽视的三大信号一是左肩上腹部的疼痛还有的患者会表现为牙痛，喉咙的紧缩这几个部位第二是因为心存不良有时会导致局部踝关节在腿	0
新英格兰医学杂志发表的一个类风湿性关节炎病人的图可以看到它的关节已经严重变形了但是关节里面充满了各种各样的发光的这个条索病人还是发生了	0
冠心病吃药什么时候停药或者更改方案，医生会根据你吃药的这个时间呢，复查的结果，个人的情况等等很多因素去决定，千万不能自己随意的停药。冠	0
主动脉夹层引起的疼痛主要在胸骨后表现为胸骨后的剧烈的疼痛以及呼吸困难包括喘不上气那么这种疼痛非常非常的危险也非常的紧迫三叉神经痛主要是	0
用一个打磨探头往返就能清除心脏血管内硬斑块用一个打磨探头往返就能清除心脏血管内硬斑块用一个打磨探头往返就能清除心脏血管内硬斑块用一个打	1
预防餐后低血压，饭后不要急于起身，可以稍微做的事，第二分钟，等到消耗开始血液循环平稳了之后呢，我们再站起来活动，也不要做剧烈的活动。预	0
得了肺癌确诊以后戒烟的病人比那些坚持抽烟人生存期可以延长。得了肺癌确诊以后戒烟的病人比那些坚持抽烟人生存期可以延长。得了肺癌确诊以后戒	0
吃辣椒会伤胃吗？辣椒素的它并不是引起胃溃疡的危险因此反而是胃溃疡的保护因子研究表明辣椒素还可以降低胃癌的发生率四川，重庆啊湖南这些地区	0
专家表示：高价进口盐和普通食盐营养价值上不会有多大区别，因为二者本质都是氯化钠专家表示：高价进口盐和普通食盐营养价值上不会有多大区别，	0
高热产生的这个抽搐，它是有自限性的啊，一般发作之后啊，几十秒钟，甚至一分钟有三五分钟就自行缓解了。高热产生的这个抽搐，它是有自限性的啊	0
高血压治疗一方面想要吃药要在医生的指导下规律用药另一方面更重要的是要改变生活方式啊你得要限制热量摄入你要多运动把体重降下来千万不要血压	0
长期节食减肥能导致摄食中枢神经的不敏感出现厌食症。长期节食减肥能导致摄食中枢神经的不敏感出现厌食症。长期节食减肥能导致摄食中枢神经的不	0
老人鞋越软、越防滑越好老人鞋越软、越防滑越好老人鞋越软、越防滑越好老人鞋越软、越防滑越好老人鞋越软、越防滑越好老人鞋越软、越防滑越好老	1
然后下面就是论坛上都会有很多在下面说说他就一个生存者效应中呢？就是在二战期间美军飞出一个飞机然后他们回来进行计算然后发现这个飞机在哪些	0
超过四十岁，一定要查一次颈动脉如果发现有斑块了或者是动脉狭窄的，要第一时间找专科再看看用什么手段来预防动脉粥样硬化的发生和发展。超过四	0
为了加速自身代谢废物的清除深度睡眠期间，大脑排泄代谢废物的效率比平时高出十到二，无论是清醒还是睡眠的时候，这个清除代谢废物的过程都在持	0
诊断糖尿病就是你的空腹血糖大于七号，餐后两小时血糖大于是十一，还有就是，如果你查了这个糖化血红蛋白和大于六点五。诊断糖尿病就是你的空腹	0
吸烟它会提高疼痛的阈值就是本来你应该有心绞痛发作了出现一些缺血了但是你感觉不到了，你就不敏感了这时候很多心绞痛其实是心动哪些前兆就不能	0
期吃降压药会让血管变脆，会伤身。期吃降压药会让血管变脆，会伤身。期吃降压药会让血管变脆，会伤身。期吃降压药会让血管变脆，会伤身。期吃降	1
能防止便秘首先还是要鼓励老年人多吃这个青素含量丰富的一些食物，一定要多喝水，养成良好的喝水习惯，需要多运动或者是慢跑，要养成良好的排便	0
各种原因造成食管蠕动减慢，再加上进食比较快，食物比较干，那食物就会在食管内滞留，这样就会有噎住的感觉。各种原因造成食管蠕动减慢，再加上	0
我们心肌细胞缺血最主要的感觉，它会是这种的心前区的烦闷。我们心肌细胞缺血最主要的感觉，它会是这种的心前区的烦闷。我们心肌细胞缺血最主要	0
如果是体温升高了，确实会提高代谢，比如生病发烧时代谢就会提高。可是喝热水对健康人的体温几乎没影响，即便是喝再多的热水，体温仍然是恒温的	0
从钙元素的含量来看，枸橼酸钙的含钙量虽然稍低，但它的吸收不需要胃酸的帮忙，所以对胃酸减少的患者是比较合适的。很多老年人纠结服用钙片的时	0
又直又长的香蕉是打了激素的，不能吃。圆圆弯弯的香蕉才是自然成熟的又直又长的香蕉是打了激素的，不能吃。圆圆弯弯的香蕉才是自然成熟的又直又	1
季高发的三种病一肠炎引起拉肚子，第二就是鼻炎第三表现便是为头痛乏力，体温不断升，轻度中暑都可以缓解，但是在高温下突然的晕很有可能遭遇重	0
